Na última temporada,
em The Flash.
Finalmente ia lidar
com a morte dela.
Finalmente
ia poder seguir em frente.
Não!
Meu pai
foi tomado de mim.
Eu preciso encontrar paz.
O que precisar fazer,
faça.
Você nunca mais vai matá-la.
- Não vou machucar você.
- Não.
Você está segura.
Só há uma coisa
que eu sei sobre a vida.
Sei que certas coisas
acontecem por acaso.
Hoje é o dia.
Fale com ela.
Onde ela está?
E algumas coisas acontecem
porque fazemos acontecer.
Certo, apenas faça.
Vá fazer isso.
Já falou com ela
um milhão de vezes.
Diga algo inteligente.
Últimas notícias
do Canal 52.
As últimas de Central City,
onde o misterioso
criminoso meta-humano
conhecido como Rival
aterroriza a população novamente
com sua incrível velocidade.
Precisa da nossa ajuda,
Flash?
Não. Quando acabar com esse aí,
ele pode precisar.
O que você tem
contra a minha cidade?
A cidade não tem problema.
São as pessoas
que precisam ser ensinadas
que não tenho nenhum rival!
Especialmente você.
- Você está bem, cara?
- Sim, obrigado.
Aquele cara
se tornou um problema.
Não se preocupe.
Vai pegá-lo da próxima vez,
Flash.
3ª Temporada | Episódio 01
-= Flashpoint =-
Legenda: AsapheIn, BruFeiden,
CarolJ, rmsdiana, TNNetto, Billy
Revisão: CarolJ e Billy
Com licença.
Desculpe.
Isso é seu?
Achei que tivesse caído.
Estava no chão.
- Não sei o que houve, mas...
- Sim, nem vi que deixei cair.
- Muito obrigada.
- Sim, tudo bem.
Espera, eu já te vi antes?
Estudamos juntos
na escola.
Não lembra de mim?
PS 23?
Meu deus!
Eu lembro!
- Gary, certo?
- Barry.
- Barry, sinto muito.
- Barry Allen. Tudo bem.
Sim, tinha o senhor...
Sr. Hinkley.
De matemática.
Ele sempre batia no quadro
com o punho.
E toda a poeira
vinha voando.
Ele parecia o Chiqueirinho
do Peanuts.
Parecia.
Sim.
Como você está?
Estou muito bem.
Sou investigador forense.
Trabalho na polícia.
Sim,
meu pai também trabalha lá.
- Ele é detetive.
- Sim, o vejo às vezes.
Não o conheço,
mas o vejo de passagem.
Legal.
Obrigada novamente.
Acho que você é meu herói
hoje.
Fico feliz em poder ajudar.
Quer tomar um café?
Sei que está tomando café
agora.
Quis dizer
em um outro momento.
Comigo.
Não precisa ser um café.
Pode ser qualquer bebida,
vinho ou cerveja.
Não que eu queira
te deixar bêbada.
Pode ser chá gelado.
Gosta de chá gelado?
Gostaria de tomar
um chá gelado comigo?
- Sim.
- Sim?
Gostaria de beber
um chá gelado com você.
Barry Allen,
você é muito fofo, sabia?
Mas devia tentar falar
mais devagar.
Velocidade
sempre foi meu problema.
Até mais.
O que houve, Barry?
Você parece menos triste
hoje à tarde.
Capitão Mendez,
chamei uma menina para sair,
- e ela aceitou.
- Não há nada melhor, há?
Nada melhor.
Até o dia
em que ela disser "aceito".
Acho que temos um longo caminho
antes disso.
Ótimo, então terá tempo
de me atualizar sobre o Rival.
Nada substancial.
Ele não deixou amostras
em nenhum dos ataques à polícia.
Então
não podemos identificá-lo.
Vamos descobrir quem ele é
quando o Flash pará-lo.
É melhor o Flash se apressar.
Trocadilho intencional.
Certo.
Tudo bem.
Alguém viu
o detetive West?
Acho que ele teve que passar
na sala de evidências.
Não sei onde ele está,
na verdade.
Sinto muito.
Capitão,
posso sair mais cedo hoje?
Para o seu encontro?
Não, só vou jantar
com um amigo.
Barry!
Não!
Você não vai matá-la
desta vez.
Você nunca mais vai matá-la.
Está tudo bem.
Eu não vou te machucar.
Está segura agora.
Jantar.
É melhor ter
batata em espiral.
Seres-humanos aguentam até
três semana sem comida,
eu seria mais agradecido
se fosse você.
Você não faria isso comigo.
Você é um herói.
Ou esqueceu?
Ocupado vivendo "A felicidade
não se compra" ao contrário?
Ao contrário?
Isso é ironia.
Então, do que devemos
chamar esse
novo mundo que você criou
para a gente?
Estava pensando em...
- Ponto de ignição.
- Então você não quer isso?
Você pode ter descoberto um modo
de conter a minha velocidade,
mas vou sair daqui
e destruirei a sua vida, Flash.
Não, não vai.
E você nunca vai sair daqui.
E nunca mais vai machucar
alguém de novo.
Tenho tudo
o que você tirou de mim.
o que o Zoom tirou.
Estou finalmente livre.
Estou em casa.
Essa não é a sua casa, Barry.
É uma miragem.
Uma ficção
que vai acabar com nós dois,
a não ser que você
me deixe sair daqui!
Bem,
você não está escutando, Don.
Por que eu iria
embora daqui?
Estou completo aqui.
Tem até um Flash,
então não preciso ser.
Quem é esse jovem velocista?
Você sabe?
Você se importa?
Enquanto você se esconde
como um garotinho perdido,
deixando outro correr os riscos
para proteger a cidade,
o nosso inimigo em comum
está vindo atrás de nós dois.
Que inimigo é esse?
Tempo.
Já está mexendo com você
e com todos que ama.
Em breve ele vai me levar
com você.
Sabe,
você tem coragem.
Isso você tem.
Alertando-me sobre mexer
com as vidas dos outros.
Fiz isso
por causa do que fez comigo.
Com a minha família.
Com a minha mãe.
Bem, em breve, Barry,
você vai me implorar
para matá-la de novo.
- Quer dirigir?
- O que você quiser.
- Oi, campeão.
- Oi, meu filhão.
Está tudo bem?
Está.
Tudo está ótimo.
- Bom dia.
- Bom dia, Barry.
Bom dia.
Parece ótimo.
O que está havendo com você?
- Como assim?
- Você me abraça todo dia
como se fosse a primeira vez
que me vê em meses.
Eu paro se você quiser.
Nunca.
Adoro.
Barry, queria te falar...
Vendi uma casa
para um casal de idosos.
O apartamento do porão...
Eles me mandaram um e-mail
falando que querem alugá-lo.
- Legal.
- Bom preço.
Quer que eu me mude?
Não, filho.
É que se você pensa
em namorar...
Esqueci de contar
para vocês...
A garota que vi no Jitters...
Aquela que tem perseguindo
há meses?
Não. Estava criando coragem
para chamá-la para sair.
- E?
- E eu chamei.
Ela aceitou.
- Bom trabalho.
- A garota tirou a sorte grande.
Muito bem, querido.
- Tudo bem.
- Bar.
Você viu o detetive West?
Disse que se atrasar de novo,
seria suspenso por 10 dias.
Sim,
ele mencionou algo ontem,
que iria fazer outra busca
no caso Jefferson.
Então por que ele
não me responde?
Deve estar em uma zona morta.
Zona de celular.
Detetive West?
Detetive?
Droga.
Joe, você tem que...
Desculpe-me por isso, Joe.
Mas o quê?
Boa tarde, detetive.
- Oi, Allen.
- Oi.
Eu disse ao capitão Mendez
que estava apurando
o caso Jefferson de novo.
Bala de menta?
Por que está falando de mim
para o Capitão?
É que você
está atrasado de novo.
Isso é problema meu,
não seu.
Só estava tentando ajudar.
Estou usando
uma placa de "ajude-me"?
Poderia ser também.
Como dizem no filmes:
não somos parceiros
nem somos amigos.
Não me conhece,
não sabe da minha vida,
por que quer me manter
no meu trabalho ruim?
E o que me faz
ser tão interessante para você?
Conte-me.
Quero muito saber.
- Eu...
- E lembre-se, estou de ressaca.
E armado.
Eu...
- Entendi.
- O quê?
Não.
Eu não aprovo.
- Oi, Barry.
- Oi.
- Pai.
- Iris.
Acha uma boa ideia
sair com alguém do meu trabalho?
É só um almoço.
E na verdade, não sabia
se ainda trabalhava aqui.
- Vamos?
- Vamos lá.
- Como vai?
- Bem. Preciso pegar meu casaco.
Desculpe-me
pelo lance com meu pai antes.
Não se preocupe com isso.
Só fico mal por ele.
E por você.
Você mal nos conhece.
É como se conhecesse.
Isso é estranho?
É estranho eu falar isso?
Não.
Não, estranhamente,
entendo o que quis dizer.
Nunca aceito sair
com caras que mal conheço.
E aqui estou.
- Por que eu faria isso?
- Não sei.
Algumas pessoas estão destinadas
a estarem em sua vida.
Fale um pouco sobre você.
- Claro.
- Pai e mãe?
Vivos e bem.
Que legal.
Você são próximos?
Somos, muito.
Não consigo imaginar
a minha vida sem eles.
Eles são muito apaixonados.
Espero ter isso algum dia.
Só não encontrou a garota certa.
É isso?
Esse é o lance da garota certa.
Ela está por aí, esperando.
Só preciso de sorte
para encontrá-la.
De onde você saiu,
Barry Allen?
Sempre estive aqui,
Iris.
- Você está bem?
- Estou. Desculpe.
Eu estava pensando em algo,
mas deu branco.
O que está acontecendo?
Flash e o Rival foram
para o Werther Building.
A área precisa ser evacuada.
Desculpe-me, preciso ir.
- Sério?
- Preciso fazer uma coisa.
- Vamos remarcar.
- Tudo bem.
Vamos lá.
Isso, peguei você.
Não, não, não.
Achei que o tinha pego.
Wally?
Quem é você?
Essa é
a sua base de operações?
O que estava esperando?
Uma fortaleza?
Não.
Mas talvez algo mais seguro.
Nunca se sabe
quem vai entrar pela porta.
Eu ia dizer a mesma coisa.
- Iris! Oi.
- Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Eu não...
Ele apareceu quando eu estava
lutando com o Rival
- e já sabia quem sou.
- Por isso me chamou para sair?
- Por que sou irmã do Flash?
- Não, isso é uma coincidência.
Certo, como sabia quem era
debaixo da máscara?
Sou investigador forense.
Só liguei os pontos.
Mas não sei
como conseguiu sua velocidade.
Antes de acertar minha vida,
eu dirigia carros ilegais.
Eu estava
com um nitro novo
que aumentava
a aceleração do meu motor.
Teve uma noite
em que corri sob uma tempestade
e meu carro foi atingido
por um raio.
Ele deve ter se misturado
com o nitro, porque...
Fiquei em coma
por nove meses.
E quando acordei,
eu era o homem mais rápido vivo.
O Flash.
Está mais para Kid Flash.
- Não me chame assim.
- Eu chamo assim.
Que tal
ninguém me chamar assim?
- E como você entrou nisso?
- Sou repórter da CCPN.
Em vez de só falar
dos crimes da cidade,
decidi fazer alguma coisa
a respeito.
Irmandade
de combate ao crime.
O pai de vocês sabe disso?
Você trabalha com ele.
O que acha?
Acho que temos que parar
o Rival.
Estamos abertos a sugestões.
Tenho tentado pegá-lo
há meses.
Sem sorte. Ele é rápido.
Talvez mais rápido que eu.
Se estiver disposto,
acho que posso ajudar.
Só existe um homem
que pode nos ajudar.
Cisco Ramon.
Aqui não costumava ser
o STAR Labs?
Onde você esteve
nos últimos anos?
Correndo por aí.
Cisco fez bilhões
com aplicativos.
- Comprou o prédio.
- Bilhões?
Sim. Cisco é o homem mais rico
dos EUA.
Há jeito melhor de ir trabalhar
do que de helicóptero?
Deixe-me responder essa.
Não.
Está certo, senhor. LogicFrame
é uma pequena startup.
Deve valer menos que dez.
Ofereça 20 milhões.
Querida,
tenho que tratar
de uns negócios,
cuidamos daquele outro assunto
mais tarde?
Não se eu te achar primeiro.
Mulher independente.
Eu gosto.
Falei para vocês
nunca mais voltarem aqui.
Fiz um uniforme
a prova de fricção
para que suas roupas
não explodam a mach 2,
e me deixariam fora
da guerra contra o crime.
- Esse foi o acordo.
- Escute-me, sr. Ramon.
Precisamos da sua ajuda.
Você viu o Rival na tv.
Ele está aterrorizando a cidade
para provar que é o mais rápido.
Só Deus sabe
o que ele fará depois.
- Temos que pará-lo.
- Então pare ele.
Vão com Deus, divirtam-se.
Sabe o que acontece quando mexe
com um velocista?
Isso é o que acontece.
Você ganha uma mão vibrando
na cavidade torácica.
Obrigado, mas não.
O meu dinheiro precisa de mim.
Você não vai nos ajudar,
Cisco?
Isso me lembra.
Quem diabos é esse cara?
Trouxeram um estranho
para o meu laboratório
e falaram para ele
que ajudei o Flash.
- Cisco...
- Eu não conheço você, "vagem".
- Sr. Ramon.
- Sim?
Sei que tipo de pessoa
você é.
Sei que quer ajudar
outras pessoas.
Por favor, conte-me mais.
Ouvi uma história
de quando você tinha 15 anos,
o seu irmão Dante não tinha como
pagar o agente de apostas,
então você deu para ele
o dinheiro que ganhou
entregando pizzas naquele verão,
para ajudá-lo.
Como sabe sobre isso?
Sinto que trabalharíamos
bem juntos, como parceiros.
Prendendo meta-humanos juntos.
É o que deveríamos fazer.
Somos um time.
Somos amigos.
Estou bem.
O que eu...
O que eu estava dizendo?
O que está havendo com você?
Eu não tenho certeza.
E eu achando
que tinha esquecido de mim.
Mas estou esquecendo.
O que está acontecendo
comigo?
Pergunto-me quando percebeu.
Quando penso em um momento
no passado, ele some.
E não lembro mais.
Por quê?
Ponto de ignição.
É um efeito colateral.
Falei para você. Você não sabe
o que está fazendo.
A nova realidade que criou
está começando a sobrescrever
a realidade que conhecemos.
Então, a sua vida original,
seus amigos, família...
Em breve tudo isso
desaparecerá.
Por que não acontece
com você?
Eu não tenho certeza.
A não ser...
O quê?
O que é tão engraçado?
A sua velocidade!
Quanto mais a usa, mais rápido
perde as suas memórias.
Não.
Você está mentindo.
Você quer eu te solte.
Isso nunca acontecerá.
O você do futuro
não é tão burro assim.
Em breve, você não lembrará
que é o Flash.
Quando isso acontecer,
esta realidade
se tornará permanente.
A linha temporal se estabelecerá
como concreto,
nada vai conseguir
desfazer as mudanças.
Tudo bem por mim.
Sabe o que tem que fazer.
Tem que me levar de volta
para eu terminar o que comecei.
- Vá para o inferno!
- Você está nos levando para lá!
Agora quem é o vilão, Flash?
Agora quem é o vilão?
Inacreditável.
É como se eu estivesse lá.
Não faça isso!
Eu falei que me assusta.
Não foi eu.
Quem é você?
O homem que vai te ajudar
a parar o Rival.
Barry?
Posso dizer pela cara
que estão fazendo
que vocês
não acreditam em mim.
Acreditamos
que é um velocista,
mas vai ter que explicar
o Ponto de Ignição de novo.
Certo.
Esse é o máximo
que posso simplificar.
- Vou usar o vidro, sr. Ramon.
- O quê?
Imaginem que essa linha
é o tempo, certo?
Eu voltei no tempo
e impedi que o Flash Reverso
matasse minha mãe.
Fazendo isso,
criei uma realidade alternativa,
em que você é o Kid Flash...
- O Flash.
- Kid Flash.
E Cisco é bilionário.
Está dizendo
que há uma realidade
em que não sou rico?
É uma falha no universo.
Não acredito nisso.
Minha vida é a minha vida.
Não começou há 3 meses, certo?
Sempre fui eu mesmo.
Não sei o que dizer, Wally.
É complicado.
Certo.
Mesmo se acreditarmos,
por que
está contando isso agora?
Porque estou me escondendo
há muito tempo.
O Rival precisa ser parado.
Eu pego os vilões.
E nós podemos derrubá-lo
juntos.
Eu posso pegá-lo.
- Então por que não pegou?
- Não tenho interesse.
Não sei quantas vezes
tenho que falar,
já fiz minha parte
pelo povo.
Espere,
estamos esquecendo de algo.
Com licença.
O que está fazendo?
Não toque nisso.
Consegui.
- O que houve?
- Pare de trazer estranhos aqui.
- Quem é essa?
- Dra. Caitlin Snow.
Na minha realidade,
ela é parte do time.
- Você sequestrou essa mulher.
- Não.
Talvez eu tenha.
Ela é cientista.
Precisamos dela.
- Não sou cientista.
- Não é cientista?
- Sou oftalmologista.
- Médica de olhos?
- Médica de olhos pediátrica.
- E acabamos.
Certo. Podemos conversar
em particular?
Podemos.
Sim.
Com licença.
Eu fui sequestrada?
Não sei bem.
Sinto muito.
Sei que é difícil acreditar.
Não, é exatamente isso, Barry.
Eu acredito em você.
Acredita?
Tenho uma vida boa.
Tenho um bom emprego.
Amo meu irmão.
Mas alguma coisa
estava faltando.
E esse sentimento de que algo
estava errado na minha vida
foi embora no momento
em que conheci você.
Nós dois temos algo a mais
de onde você vem, não?
- Temos.
- O quê?
- Não dá para definir.
- Mas é amor?
Porque isso parece amor.
Desde o dia
em que te conheci.
Conseguimos algo.
A médica de olhos aqui
teve uma boa ideia.
Sempre me perguntei
por que ninguém usava
as câmeras de velocidade
para registrar
velocidades sônicas.
É um sistema de alerta
pronto para usar.
Então reprogramei as câmeras.
Aí está o seu Rival.
A antiga serraria
perto da Williamson.
Está certo.
Segue meu comando?
O Flash não segue ninguém.
Ouça-o, Wally.
Ele é o Flash.
Você seria um ótimo candidato
para a Lasik.
Sabe flanquear?
Sempre dizem isso
nos filmes.
Isso existe, flanquear?
O que está dizendo?
Sim, flanquear existe.
Certo.
Vou atacar pela frente.
Você ataca a 90 graus.
Quando ele virar para você,
fica vulnerável para mim.
- Quando ele virar para mim...
- Entendi.
Exatamente como deveria ser.
Como encontrou esse lugar,
Flash?
Vou acabar com você.
Há dois de você agora?
Era para me assustar?
Um pouco de medo
não seria inapropriado.
Vou mostrar
como estou assustado.
Meu nome é Edward Clariss.
Rivais devem saber
os nomes uns dos outros.
Podem me dizer os seus,
já que não sairão vivos daqui.
- Quem é você?
- Eu?
Sou o Flash.
É tudo o que precisa saber.
Depois de rasgar a máscara
do seu corpo,
saberei quem você é.
Só outro impostor que achou
que poderiam me levar.
Quem quer conhecer
a força de aceleração primeiro?
- Mantenha a posição.
- Posso cuidar dele.
Eu cuido disso.
O Flash está com o Rival
na Serraria Prescott.
Vão até lá, para que a luta
não se espalhe pela vizinhança.
Não podemos deixar o Flash
lá fora sozinho.
Wally!
Telemetria do uniforme
diz que ele continua vivo.
Por pouco.
Você vai ficar bem, certo?
Vai ficar bem.
Vou tirar você daqui.
Esse nunca foi o meu rival.
Mas você pode ser.
Quer descobrir?
Derrote-me, e deixarei
você ajudar seu amiguinho.
Não.
Você que vai precisar
de ajuda.
Adeus, Flash!
Nossa,
isso está parecendo "Twister",
o filme, não o jogo.
Satélites detectam padrões
de dois funis distintos.
Tornados F3
na escala Fujita.
Ele é tipo um Mago do Tempo
ou coisa assim.
Pessoal.
- Não posso detê-lo.
- Escute-me, Barry.
Você disse que nos amamos
nessa outra vida.
Se eu fosse a Iris de lá,
saberia o que dizer agora.
Mas eu não sou.
Tudo que posso dizer
é que acredito em você.
E você pode
deter esse cara.
Seja o Flash, Barry.
Porque é quem você é.
Você é o Flash.
Eu sou o Flash.
Isso é impossível.
Você realmente é
o homem mais rápido vivo.
Acabou.
Joe. É o Wally.
Ele precisa de ajuda.
Wally?
Wally!
Filho!
Filho, consegue me ouvir?
Sinais vitais baixos
e ele perdeu muito sangue.
Ele deveria regenerar
rapidamente.
É um dos poderes
de velocistas.
Ele não está.
Sinto muito.
Posso ir?
Por isso não queria
me envolver.
Lutar contra o crime
é uma merda.
Achei que podia
melhorar as coisas,
mas todos estão pagando
pela minha felicidade.
Você vai me ajudar?
A fazer o quê?
Fazer o certo.
- Preciso disso.
- Não precisa.
Você não precisa disso.
- Oi, pessoal.
- Oi, campeão.
Quem é ela?
Iris.
- Prazer em conhecê-la, Iris.
- Olá.
- Quer beber alguma coisa?
- Não, obrigada, sra. Allen.
- Está tudo bem, Barry?
- Estou, eu só...
Queria ver vocês
mais uma vez.
O que isso quer dizer?
Nada, não é nada.
Eu...
Esses últimos três meses
foram os melhores.
Poder passar tempo
com vocês.
Só quero que saibam
o quanto estou agradecido
por ser filho de vocês.
Barry,
você está me assustando.
Não precisa
ter medo de nada.
Prometo.
Eu apenas amo vocês dois.
Barry, você está bem?
Está piorando.
Temos que ser rápidos,
antes que seja tarde demais.
Tendo um dia ruim, Barr?
Ora, se não é
a futura sra. Allen.
Barry me disse
para não dar ouvidos a você.
Isso é um conselho ruim.
Porque sou
o homem das respostas.
Sou a resposta às suas orações.
Só precisa pedir, Barry.
Precisamos voltar no tempo,
para aquela noite.
Para fazer o quê?
- Sabe o que preciso que faça.
- Sei.
Mas quero ouvir você dizer.
- Preciso que mate minha mãe.
- Com prazer.
- Eu te odeio.
- Eu também te odeio.
Às vezes me pergunto
qual de nós está certo.
- É estranho te desejar sorte.
- Sinto muito por tudo isso.
Vou saber
quando as coisas mudarem?
Vou sentir?
Será como se não
tivesse acontecido.
Vejo você em breve.
- Barry!
- Para trás!
Como eu quero te matar.
Mas hoje eu serei o herói.
Não vai matá-la dessa vez.
Não vai matá-la nunca mais.
Está tudo bem.
Não vou te machucar.
Não vou te machucar,
está bem?
Está segura.
Está segura agora.
Na verdade, não está.
Por favor, não me machuque.
Pronto.
As coisas
voltaram ao normal.
Para mim, pelo menos.
Já para você...
Acho que precisará esperar
para descobrir.
O quê?
O que isso quer dizer?
Vejo você em breve, Flash.
- Por que isso?
- Estou feliz que esteja aqui.
Você está bem?
Agora estou.
Você acabou de perder o pai.
Não precisa estar bem.
Sinto-me mais próximo
dos meus pais do que nunca.
Que bom, filho.
- Para o seu velho.
- Para o meu pai.
Onde está a Iris?
Isso não é engraçado.
Vou atribuir isso ao seu luto.
Vejo vocês de manhã.
O que foi isso?
Está brincando?
Sabe que a Iris não está aqui.
- O quê?
- Eles não se falam. Sabe disso.
Deus, o que eu fiz?
Clariss.
- Quem está aí?
- É hora de acordar.
ALQUIMIA
insubs.com