Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente
empurrado para o futuro,
e eu o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro
e sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Você quer abrir
o STARS Labs para o público?
- Em duas semanas?
- Algo simples.
- Eu sou Alquimia.
- Transformando pessoas
em meta-humanos
para adorar o Savitar?
Um artigo tinha sido escrito
por Iris West-Allen.
Algo mudou nosso futuro.
- Barry.
- Não!
O que você viu
foi uma possibilidade do futuro.
Então posso impedir
que aconteça.
Não entendo.
Onde estamos?
Em casa. Não sei
o que vai acontecer no futuro.
Tudo o que eu sei,
é que quero passar cada momento
que posso com você.
Não.
- Não faça isso.
- Barry.
Você perdeu, Barry.
Não!
Querido, você está bem?
- Sim.
- Certo.
Foi só um pesadelo.
Volte a dormir.
Claro, não estou
completamente acordada
depois de te ouvir gritar
enquanto dormia.
Quer conversar a respeito?
- Não, sabe o que quero fazer?
- O quê?
Desfazer as malas.
Já faz um mês.
Não mude de assunto,
Bartholomew.
- Bartholomew?
- Sim.
Estou encrencado?
Esta é a terceira noite
seguida.
Sei de outra coisa que aconteceu
três noites seguidas.
- É um incêndio.
- Richmond Heights.
Vá,
Wally vai te encontrar lá.
- O quê?
- Eu só...
Eu te amo de verdade.
O detetive Patterson entrou
e não saiu ainda.
O Corpo de Bombeiros
não vai chegar a tempo.
Socorro!
Estou preso aqui!
Temos que tirá-lo daqui.
O prédio logo estará em chamas.
- Vê a fuligem nessa porta?
- Vejo.
Porque não há ventilação,
se abrirmos a porta agora,
a irrupção de oxigênio
causará uma explosão.
- Socorro!
- O que faremos?
Uma saída para o calor e fumaça.
E remover o oxigênio.
- Que vai apagar o fogo.
- Socorro!
Quando eu disser,
abra a porta.
Agora.
Obrigado, Flash.
Aos dois.
3ª Temporada | Episódio 10
-= Borrowing Problems from the Future =-
Legenda: Netto, Amoura, Laisleite
CamilaB, BruFeiden, galassio, bonnieita
Revisão:
Laisleite e Billy
Cara, isso é tão louco.
Como você fica tão calmo?
Estava assustadoramente calmo
no meio do incêndio.
É a experiência, Wally.
Por isso tem que me acompanhar
e aprender tudo o que sei.
E depois eu vou detonar.
Deixe-me te dar um conselho,
Wally.
Ser um super-herói não se trata
de detonar.
Não, na verdade,
isso é uma mentira.
Envolve muita gente
sendo arrebentada.
Continue fazendo
o que está fazendo,
observando-me.
Está indo muito bem.
Vou tomar café com meu pai.
Falo com vocês depois.
É ali que fica...
Não.
- Você está bem?
- Meu uniforme fica ali.
Dois trajes, um manequim.
Isso é que chamamos
de enigma.
Você está bem?
Isso não tem funcionado
muito bem.
Faz-me sentir
como uma criminosa.
Está funcionando bem, sim.
Se carregar a bateria,
como eu te falei.
Tenho que ficar presa
em uma tomada
como se eu fosse
um tablet humano?
Ou você carrega as algemas
ou você vai dar
uma de Frozen de novo.
Ou você poderia consertá-las
para mim.
Ou eu poderia consertá-las.
- Dia magnífico, meus irmãos.
- Minha nossa.
- Bom dia, HR.
- Não só bom.
É ótimo e sabe por quê?
Porque finalmente
estou pronto para anunciar
que o novo museu STAR Labs
está pronto para a abertura...
Abertura parcial. Então venham.
Vamos conhecer.
Isso poderia ter sido evitado.
Sabia disso?
Não sei por que está defendendo
o cara de amarelo.
Sim,
ele vai para onde o Flash vai,
mas, nesta manhã,
ele ficou parado,
esperando o armazém queimar.
Deve estar treinando
com o Flash, aprendendo?
Mandamos policias novatos
em patrulhas
e queremos
que eles trabalhem.
Acho que o cara amarelo
vai te surpreender.
Quando ele tiver
mais experiência,
ele vai fazer o Flash suar.
Acho que talvez
ele não seja tão rápido.
Ou talvez seja covarde.
Você não é pago para pensar,
e o Kid Flash não é covarde.
Kid Flash? Certo.
Aí está, o nome diz tudo.
Vamos mandá-lo para Keystone.
Já temos um Flash.
Wally.
- Ouviu alguma coisa?
- Que coisa?
Nada, foi só um policial
sendo idiota.
- Vamos tomar café?
- Por favor.
Contemplem!
Você fez tudo isso?
Não quero levar
todo o crédito.
Sou muito modesto para isso,
mas foi.
- Quem está pagando tudo isso?
- Ótima pergunta. Olga!
Permita-me te apresentar
seus novos colegas de trabalho.
Pessoal, essa é a Olga.
- Da.
- Oi.
Ela não fala inglês muito bem,
mas ela é ótima.
Aqui será a venda de ingressos
e a entrada.
Para lá,
nossos cafés especiais.
Isso me lembra algo.
Caitlin,
você venderia os ingressos,
mas,
com algumas aulas de barista,
poderia afeminar a cafeteria.
O que você acha?
HR, acho que Caitlin
terá muito o que fazer.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Quer comer hot pocket sempre?
Pelo resto da vida?
Não, ninguém quer.
O que você quer
é rendimento,
e nós precisamos de fundos
para o STAR Labs
continuar funcionando.
- Ele fez boas observações.
- E agora o destaque.
Bem-vindos ao STAR Labs.
Desculpe-me.
Você fez um holograma meu?
Francisco,
você deixou bem claro
que não queria ser um guia.
Você não é.
Você é um guia virtual.
Adivinhe,
isso é a mesma coisa.
- Lá vamos nós.
- Meu nome é Francisco Ramon.
Eu nem sempre fui
esse engenheiro estimado.
Foi o meu amor pela ciência
que me permitiu superar
minha árdua formação
e me juntar ao STAR Labs,
antes do nosso lindo
e maravilhoso fundador,
Harrison Wells, ser demitido.
Espero que meu amor
pela ciência inspire vocês
a fazer parte
da comunidade científica.
- Obrigado.
- Acontece que não sou assim.
Meu amor pela ciência...
Vou precisar
que você cheque isso.
Eu não posso.
Tenho coisas importantes
para fazer,
- agora mesmo, então...
- Tenho coisas a fazer.
- Até mais tarde.
- Aonde está indo?
- Olá.
- Oi.
- Vou ser sequestrado de novo?
- Tudo bem, mereço isso.
Não, vim apenas checar você.
Não o vimos muito desde o Natal.
Isso é muito gentil.
Estou bem, obrigado.
O que o Savitar fez com você,
te forçando a machucar pessoas.
Savitar estava
me controlando, certo?
Estou
com a consciência limpa.
Sério?
Então por que o Zolpidem?
Está com problemas para dormir?
Por que não paramos de jogar,
Dra. Snow,
e me conta
o motivo da visita
em vez de me acusar
de ter insônia?
Preciso da sua ajuda.
Como posso te ajudar?
Você é o principal especialista
em meta-humanos.
Sim, isso é verdade.
E preciso de sua ajuda
para me livrar dos meus poderes.
Eu tentei de tudo.
Fiz todos os exames
de sangue, DNA,
e não consigo reverter isso.
Preciso me livrar
dos meus poderes antes...
Antes de quê?
Antes de machucar mais alguém,
do jeito que machuquei você.
Eu não curo meta-humanos.
Eu os coloco na prisão.
Você está
por conta própria.
Não.
Por favor.
- Tudo bem.
- Posso abrir os olhos?
- Por favor.
- Espere um minuto.
- Certo.
- Só...
Tudo bem, pode abrir.
Sei que você queria
desempacotar devagar,
como um casal normal,
mas, não sei...
Entre nossos empregos
e o Museu STAR Labs...
- Você odiou?
- Eu não odiei.
Eu só não queria...
Eu só queria lhe dar
a casa que merece.
Barry, você deu.
Eu amo nosso loft.
Veja, o que eu não gosto
é você não conversar comigo
sobre seus pesadelos.
Eu vi várias coisas terríveis
na minha vida.
Os pesadelos
fazem parte de mim.
Barry, estive com você
em todas essas coisas terríveis.
Isso é diferente.
Parece diferente.
- O que você está escondendo?
- Sinto muito.
Isso é um roubo
em andamento.
Roubo em andamento.
- Sinto muito.
- Vá.
Eu moro com alguém agora,
não posso ter criminosos
interrompendo nosso tempo.
Flash.
Morillo foi considerado culpado
de roubo e assalto à mão armada.
Ele foi pego pelo Flash...
Aquela arma.
Nunca vi nada assim
em minha vida.
- Quero uma arma igual.
- O que aconteceu lá?
Suas leituras de telemetria
caíram bruscamente.
Eu não sei, mas...
Pegou-me desprevenido.
Tenho que fazer algo.
Já volto.
Estamos lutando com um cara
com um rifle futurístico
que rouba joias
e parece um pirata.
Um pirata.
Certo, então...
Devemos chamar
esse rapaz de Saqueador.
Saqueador, concordam?
Jared Morillo,
conhecido como Saqueador...
Você não deveria
estar trabalhando
- no museu?
- Não deveria me ajudar
- com meu holograma?
- Isso não é problema meu.
Só quero lhe mostrar
uma coisa.
Por que parece
uma armadilha?
De qualquer forma,
pedirei a polícia para monitorar
todas as joalherias
da cidade.
Esse cara deve
estar ser cheio de si,
sabendo que escapou do Flash,
então ele voltará.
- Certo.
- Quando ele voltar,
- nós estaremos prontos, certo?
- Não "nós", Wally.
Você ainda está
em treinamento.
Você viu meus tempos?
- Estou muito rápido.
- Não é sobre velocidade.
É sobre ganhar conhecimento
e experiência,
então confie em mim, certo?
Como você sabe,
sou um pai superprotetor,
mas serei honesto com você,
Barry,
concordo com Wally.
Não sei, Joe.
Vamos ver o que mais
podemos achar sobre esse cara
antes de liberar o Wally.
Certo.
Lembre-se, o melhor caminho
para ensinar algo a alguém
é jogá-lo de cabeça.
Eu te ensinei a nadar assim.
Isso foi...
Ainda estou chateado com isso.
- Você sabe nadar, não sabe?
- Sei.
- Recebi sua mensagem.
- Olá, venha e sente.
Sei que fui rude ontem.
- Foi um idiota de primeira.
- Fui, tem um motivo.
Porque você é
um idiota de primeira?
Justo.
Eu venho tentando muito
não pensar
sobre meu alter ego,
sobre o que ele fez,
e te ver, só...
Só trouxe tudo de volta.
Veja.
O que o Alquimia fez
não foi sua culpa.
Certo.
Diga isso ao Dave Frieman,
Ben Edwards, Jorge Gonzales.
Esses homens
eram da força-tarefa da polícia
que Savitar matou.
Eu deveria ter morrido,
não eles.
Julian, o que você está sentindo
é completamente normal.
É a culpa do sobrevivente.
Mas não foi sua culpa, certo?
Você também é vítima.
Eu torturei pessoas
e quase matei
meus melhores amigos.
Eu não pedi
por esses poderes,
e você não pediu
para ser usado pelo Savitar.
Certo.
Eu só não sei
como seguir em frente.
Por que não trabalha conosco
no STAR Labs?
Você pode ajudar o Time Flash
a lutar contra os meta-humanos.
- Está falando sério?
- Estou.
Barry e o time
ficarão felizes em te ter.
Eu ficarei feliz.
Vou pensar.
Obrigado por vir.
Por que eu estou consertando
seu holograma?
Sou persuasivo.
Na realidade,
Randolf, da minha Terra,
costumava dizer:
"HR, você convence alguém
a comprar terra
em uma tempestade de areia."
Cappuccino?
- Você já não tem um?
- Tenho.
Tenho que pedir
mais peças disso.
Vá em frente.
Dinheiro não é o problema.
- Oi.
- Como está indo?
Museu STAR Labs,
esses presentes que ganho...
- Barry, cappuccino. Certo.
- Oi, não, estou bem.
- Desculpe. Não.
- Tomo os dois. Certo.
Eu só queria
te perguntar algo.
Sobre seus livros
de ficção científica.
- Meus livros, por favor, sente.
- Certo.
O que você quiser saber.
Qualquer pergunta.
Legal, eu estava me perguntando,
escreveu sobre viagem no tempo?
Especificamente,
viagem para o futuro.
Meu best seller,
"O futuro não é o que era",
era sobre esse cara
que estava tentando evitar
a morte dele.
Ganhou o Prêmio Nebula.
Foi bem recebido.
E esse personagem,
seu personagem,
ele conseguiu mudar
o futuro dele?
Ele permitiu que alguns eventos
ocorressem naturalmente?
Ele mudou
só a linha temporal dele
- e teve consequências depois?
- Há 2 tipos de pensamento.
Uma parte dos fãs acreditava
que o futuro é maleável.
Não é fixo, então pode mudá-lo
como você quiser.
- Certo.
- Outro grupo de fãs
discordam totalmente disso.
Eles disseram: "Não."
"O futuro é fixo,
você não pode mudá-lo nunca."
No que você acredita?
O futuro é fixo ou maleável?
Acho que o homem
acaba cumprindo seu destino,
mesmo tentando evitá-lo.
- Ou seja?
- Ou seja,
o futuro é fixo.
Há um assalto
no Hotel Payson.
- Certo.
- Vá.
Oi.
Traga o helicóptero.
Você não resiste a um assalto,
não é?
Qual a diversão
em só assaltar uma vez?
Evitar 15 anos de prisão
na Iron Heights é uma boa,
mas você me forçou.
Acho que é um pouco tarde
para isso agora.
Pense de novo.
Barry, atrás de você!
Eu não consigo me livrar
dessas coisas.
Vibre mais rápido.
Ele quis dizer
para sair de fase.
Barry,
está esperando o quê?
Depois de ter sido pego
pelo Flash...
Cuidado!
Não, Wally.
Filmei tudo, cara.
Quer dizer algo para a câmera?
Sério?
E aí, Central City?
O nome é Kid Flash.
Wally, parabéns.
Aquilo foi incrível.
- Bom trabalho, Wally.
- Kid Flash, mostre para eles!
É assim que se faz.
Colocamos o Saqueador
na Iron Heights.
- Sim, vocês colocaram.
- O nome dele é Jared Morillo.
Ele é procurado por uma série
de roubos daqui até Star City.
Wally, o que foi aquilo?
Era para você estar
me observando.
Você está bravo comigo?
Pensei...
Observar e aprender.
Só isso.
- Só isso!
- Barry, calma.
- Wally salvou a sua vida.
- Sinto muito, Wally,
mas se não aprender a seguir
ordens, nosso acordo acabou.
Muito bem,
quem está pronto para...
Nossa!
Wallace, BA,
deveriam estar vestidos
para a abertura do museu.
HR, somos velocistas.
Temos tempo.
Ninguém gosta
de um convencido.
Falávamos de algo importante
até você aparecer, então...
- Você sabe se arrumar.
- Obrigado.
Gosto do jeito que se veste.
Pessoal, isso é muito importante
para todos nós.
Vamos lá!
Não se atrasem para a festa!
Wally.
Vou na delegacia preencher
a papelada do Morillo.
Seja qual for a razão,
para ficar bravo com Wally,
por favor, esqueça isso.
Caitlin, onde está todo mundo?
Não tem ninguém aqui.
Ninguém apareceu.
Um Cliente!
Nossos primeiros clientes!
Bem-vindos a grande abertura
do museu STAR Labs,
E, somente hoje,
na compra do seu ingresso,
você também ganhará
um copo de café de graça.
- Compra?
- Sim.
Achei que esse museu
era gratuito.
Você viu nossas redes sociais?
Porque...
Bem-vindos.
Olga!
Está fazendo aquilo de novo.
Pessoal, não, espere!
Metade do preço!
- Vou fazer outro café.
- Não precisa.
Ninguém está vindo.
Isso não está funcionando.
- Não sei o porquê.
- Você viu isso?
Viu o que você fez, HR?
Você nos distraiu por meses,
para quê?
Para se sentir útil?
Você não é útil.
- Esse museu não é útil.
- Quer saber?
- Isso é maldoso.
- Bem, acho que aprendi
com a sua sósia, pelo menos,
ele contribuiu com algo.
- Pessoal, tem outro cliente.
- Olá, bem-vindo ao...
- É o Julius, pessoal.
- O que está fazendo aqui?
Bem, pensei um pouco,
gostaria de aceitar
o seu convite.
Convite para o quê?
Chamou Julian para entrar
no time STAR Labs?
Sei que ele é
um pouco estranho, mas...
Ele é o Dr. Alquimia,
o vilão, então...
- Ele deu poderes ao Wally.
- Com isso eu não me importo.
Pessoal, preciso da ajuda dele.
Desculpe, Cisco,
mas essas algemas
não estão dando conta.
Toda noite,
quando vou dormir,
tenho medo de acordar
e ser ela.
Talvez Julian pense em algo
que não pensamos.
Barry...
Quando sua mãe foi assassinada,
Joe e Iris te acolheram.
Cisco,
quando Dante morreu...
dormi no seu sofá
para te fazer companhia.
As coisas que vemos
e enfrentamos...
ninguém consegue
fazer isso sozinho.
Tentar isso é o maior erro
que você pode cometer.
Ele não contou a ninguém
que Barry é o Flash.
Acho que podemos
dar a ele uma chance.
Diga a Julian
que pensaremos nisso, tudo bem?
- Iris.
- Oi.
Preciso te mostrar algo.
Tinha esquecido
que esse lugar existia.
O Wells original costumava
chamar isso de Cofre do Tempo.
Tenho vindo
muito aqui ultimamente.
Acho que me tornei
tão obcecado pelo futuro
quanto ele era.
Depois do Ponto de Ignição,
esse artigo reapareceu.
"Desaparecimento do Flash
desencadeia crise."
Julie Greer, 25 de abril, 2024.
Esse artigo era escrito
por "Iris West-Allen."
O futuro mudou.
Talvez eu tenha saído
do meu emprego.
Foi o que eu pensei
assim que vi isso, mas eu...
Desculpe-me
por não ter falado antes.
Quando joguei a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
acabei parando no futuro
por acidente.
Eu vi Savitar matar você.
E me vi...
Eu não fui rápido o suficiente
para salvar você.
Barry, não.
Quero dizer,
nós destruímos a Pedra.
Savitar se foi...
Talvez não.
Eu não sei.
Por isso está tendo pesadelos?
São comigo?
E o que isso tem a ver
com o Saqueador?
Ele está preso no futuro.
Achei que se não o pegasse,
isso poderia impedir
que o futuro se concretizasse.
- Poderia impedir sua morte.
- Barry,
não pode deixar a cidade de lado
para me proteger.
Por quê?
Por que não?
Um ladrão fica solto.
Isso ou sua vida.
Joe iria querer
que eu fizesse isso, Iris.
Iris.
- Quanto tempo?
- Para quê?
Para que isso aconteça?
Não vai acontecer.
Preste atenção.
Isso não vai acontecer.
Jay disse que sua morte
é uma possibilidade de futuro.
Temos 4 meses para descobrir
como parar Savitar.
Eu juro,
pela vida dos meus pais,
que vou proteger você.
Não podemos fazer isso sozinhos,
Barry.
Oi, pessoal.
Iris e eu
precisamos contar uma coisa
para vocês.
Vocês estão dizendo
que daqui há 4 meses
- Savitar vai...
- Vai me matar.
- Possivelmente.
- Tudo bem, gente.
Estou bem, sério.
- Como vai contar isso ao pai?
- Não vou contar.
Iris, ele precisa saber.
Concordo com o Wallace.
Joe precisa saber.
Não, gente, isso o cegaria.
Nós vimos como ele ficou
quando o Wally estava em perigo.
E se ele soubesse
que o Savitar quer me matar?
Ele iria sozinho
atrás do Savitar.
Wally.
O futuro não está determinado.
Ainda há esperança.
Mas, Barry, alterar o futuro
é mais difícil do que parece.
O futuro quer acontecer.
Foi me explicado assim:
imaginem
uma fileira de dominós.
Esses dominós
estão alinhados e..
Aqui.
Muito conveniente.
Barry, se puder...
Imaginem
que cada dominó
é um acontecimento no tempo.
Um acontecimento
leva ao próximo.
Quando uma peça cai,
bate na seguinte,
que bate na seguinte
e assim vai
até o fim inevitável,
que é...
O futuro.
E o que acontece
se mudarmos alguns eventos?
Você poderia acabar
mudando o final.
Barry, se puder...
Então, você poderia
alterar o futuro,
mas precisaria ser
muito cuidadoso
ao escolher os eventos
que vai alterar.
Precisamos descobrir os eventos
que levam à morte da Iris.
Quando vi o futuro,
havia uma notícia na TV.
Isso pode
nos dar algumas pistas.
Com certeza.
Acho que posso ajudar com isso.
Aguarde, McFly.
Vou "vibrar" você
de volta para o futuro.
- Pode me alcançar o multímetro?
- Claro.
- O multímetro?
- Certo.
- Claro.
Sou melhor
com as ferramentas de escrever.
Aqui está.
Tem certeza
que seu amigo Randolf
não resolveu o criptograma
só para se livrar de você?
Talvez sim.
Vim para essa Terra
buscando redenção,
mas percebi
que você está certo.
Não estou destinado
à grandeza.
Certo.
E daí que você fracassou,
ninguém veio para a inauguração?
Esse não é o fim.
A grandeza demora.
Você sabe disso.
"Se um fio está em um nó,
a paciência pode desatá-lo."
"A paciência
pode fazer muitas coisas.
Já tentou isso?"
- Isso aí.
- Tudo certo. Estão prontos?
- Estamos.
- Estamos prontos.
A máquina está pronta.
Vai ser uma "vibração"
das grandes.
Você só precisa se sentar,
relaxar,
ou tentar relaxar,
e se concentrar,
focar mesmo
na data do futuro
para a qual você viajou.
Certo.
23 de maio de 2017.
O que quer que aconteça,
estarei aqui te esperando.
Eu sei.
- Ligue.
- Três, dois, um.
O que vocês enxergam?
Uma rua vazia.
Um ponto de ônibus.
O meu "eu" do Natal saiu
da Força de Aceleração.
- O famoso julgamento...
- Ele está assistindo ao jornal.
Conhecido como Saqueador,
chega ao fim.
Morillo foi considerado culpado
de assalto à mão armada...
Isso são as manchetes,
certo?
Manchetes. Quer saber?
Vai falando que eu escrevo.
"Mestre da Música assina acordo
de seis dígitos para livro."
"Luigi reabre
após assassinato."
"Joe West homenageado
na câmera municipal."
- Bom para você, Joe.
- "Nevasca"...
O que diz?
"Nevasca ainda foragida."
"Museu do STAR Labs
é fechado."
"Cidade ainda se recupera
de ataque do Gorila."
Não!
Savitar está com a Iris.
Não faça isso.
Finalmente
estou livre de você.
Olhe, em cima do telhado.
- Barry, eu amo você.
- Não fale isso, está bem?
- HR está aqui.
- Eu? Tem certeza?
- Tenho, você não estava antes.
- O futuro mudou desde então.
- Você perdeu, Barry.
- Não!
Apenas nos tire daqui.
Você apontava um rifle
para o Savitar.
Contar-lhe sobre a morte da Iris
mudou o futuro.
Eu estava errado.
Sua teoria está correta então.
Pessoal, não é só meu futuro
que precisamos mudar.
Não, essas manchetes mostram
o que acontece no futuro,
Caitlin se torna a Nevasca
e a Iris morre.
Se pudermos mudar as manchetes,
poderemos mudar o futuro.
Exato.
Desafio aceito.
Papai está lá em cima.
Estávamos te procurando.
- O que houve?
- Saqueador escapou.
Morillo agrediu dois guardas
fugindo de Iron Heights.
Alguma ideia
do próximo alvo dele?
Reduzimos à 35 joalherias
e 48 hotéis na cidade, então...
E quanto a bancos?
Casas de leilão?
Ele foi pego pelo Flash,
roubando
o Museu de Central City.
Museu de Central City.
É onde ele está.
- De onde tirou isso?
- Não está tendo uma exibição
- de joias por lá?
- Está, com diamantes.
Dos grandes,
então faz sentido.
- Vamos nos vestir.
- Não estou entendendo.
Venha cá.
Fui um idiota ontem, Wally.
Não foi sua culpa.
Assustei-me quando você o pegou.
Não sabia que afetaria a Iris.
Você está pronto. Muito mais
do que quando comecei.
O você que me diz?
- Estou dentro.
- Certo.
Saqueador, meu amigo.
Aonde acha que está indo?
Para cima de você.
- Você está bem?
- Estou bem, cara. Resolva isso.
- Não, Wally. Precisa ser você.
- Por quê?
Porque se você o pegar,
o jornal que diz
que eu o capturei no futuro
está errado.
Podemos provar que conseguimos
alterar o futuro agora.
- Por isso me trouxe aqui.
- Mandei porque é um herói.
Iris precisa de um herói agora,
Wally.
Eles estão correndo.
Wally, vire a esquerda.
As ruas se encontram em 3km.
Se for no tempo certo,
irá surpreendê-lo.
Entendido.
Kid Flash!
Você está ouvindo isso?
Estão falando seu nome.
Nas notícias de hoje,
Jared Morillo, o Saqueador,
está sob custódia novamente
após tentar roubar
o Museu de Central City.
Morillo foi apreendido
por um novo velocista,
conhecido como Kid Flash.
Bem, então é isso.
Acho que você é oficialmente
o Kid Flash agora.
Sim, estou começando
a gostar.
E eu estou começando
a gostar desse rifle.
Balas atraídas pelo calor
são só o começo
do que ele pode fazer.
Como conseguiu a arma
do Saqueador?
Barry roubou para mim.
Não foi, Barr?
Então você saqueou
o Saqueador?
Eu tinha que fazer algo
enquanto Wally o algemava.
Graças a você,
mudamos o futuro.
Se podemos mudar
um desses eventos,
podemos mudar todos.
Nada está escrito.
- Vemos vocês essa noite.
- Mal posso esperar.
Eu liguei
para a escola primária
e dei ingressos
para o diretor.
Pensei, se as crianças
gostarem,
contarão aos seus pais,
e o resto acontece.
Você, Francisco...
É brilhante.
Mas é claro,
a ciência
é o que irá inspirar
essas crianças,
não só o Flash.
Olha só.
Bem-vindos
ao STAR Labs.
Meu nome é
Francisco Ramon.
Não fui sempre esse estimado
engenheiro que vocês veem,
mas após anos de estudo
e muito trabalho,
eu entrei
para o STAR Labs.
Espero que meu amor à ciência
inspire alguns de vocês
a se juntarem
à comunidade científica
enquanto tentamos alcançar
uma nova era para a humanidade.
Obrigado.
Não tem de quê.
A torta está no forno,
cerveja e vinho
na geladeira,
as velas na mesa.
- Meu Deus!
- O que?
Esqueci do gelo.
Salvador de festa
instantâneo.
Amor, você nunca ficou
tão sexy.
Eu sei.
Iris.
Como está?
De verdade, está bem?
- Estou bem.
- Porque se não estiver,
pode falar comigo.
Sabe disso, certo?
Eu sei.
Tudo bem.
- Está pronta?
- Estou.
Trouxe uma planta.
É o presente certo, não é?
Não na minha Terra.
Lá, damos répteis.
Eu Ihe apresento
a tartaruga McSnurtle.
Mas cuidado, ela morde.
- Isso é para mim?
- Para a inauguração.
Oi.
Vocês mandaram bem.
Esse lugar é demais.
Obrigada.
Oi, papai.
Meu Deus, é perfeito.
- Não é?
- Como chamaremos você?
- Eu ganhei um animal.
- Quem você está tentando...
- Olá.
- Oi.
Espero não estar
atrasado.
- Na hora certa.
- Sim.
Que bom.
Isso é para você.
Obrigado.
Então,
nós todos conversamos...
Bem-vindo à equipe.
É sério?
- Sim.
- Obrigado.
Isso é emocionante.
Digo, minha última equipe
foi assassinada
pelo Savitar, então...
Precisamos melhorar
suas habilidades de conversa.
Claro, só queria
ser honesto.
- Pode entrar.
- Isso é legal.
- Quer uma bebida?
- Sim, eu adoraria.
- Isso é para mim?
- É sim.
Esse lugar
é incrível, Barr.
Obrigado.
Mas admito,
sinto sua falta em casa.
- Sério?
- Mas o Wally está lá,
me mantém ocupado.
Eu já falei
com o Wally,
mas sinto muito por ontem.
Estava certo.
Ele é muito importante
para a equipe.
É um verdadeiro herói,
Joe.
Meus dois filhos
são heróis.
Julian e eu conversamos
sobre o problema
das baterias
em suas algemas.
Decidimos investir
em um acessório alternativo.
Voilá.
Sempre que sair,
a energia solar a recarrega.
Isso significa tanto
para mim.
Obrigada.
De nada.
Pessoal,
pedi para dizer algumas palavras
nessa ocasião.
Uma casa é mais
do que tijolos, argamassa
e uma tartaruga.
É um sentimento.
Um sentimento
de pertencer, sabem?
De amor, é claro.
Esperança para o futuro.
Acho que nunca conheci
duas pessoas
tão perfeitas um para o outro
como vocês.
- Para Barry e Iris.
- Barry e Iris.
Para Barry e Iris.
- Para nós.
insubs.com