Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
com ajuda dos meus amigos
do S.T.A.R. Labs,
luto contra o crime
e procuro outros meta-humanos
como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente jogado
no futuro.
Então vi o assassinato
da mulher que eu amo.
Mas não deixarei isso acontecer.
Farei tudo ao meu alcance
pra mudar o futuro.
E sou o único rápido
o bastante para mantê-la viva.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
Quando joguei a pedra filosofal
na Força de Aceleração,
acidentalmente corri
para o futuro.
Eu vi o Savitar matá-la.
- Como contará ao papai?
- Não irei.
Se tem algo acontecendo,
espero que me contem.
Toda vez que vou pra cama,
temo acordar e me tornar ela.
Não pedi por esses poderes,
assim como você não pediu
pra ser usado pelo Savitar.
Está me dizendo
que quando eu apago...
- Você se torna o Alquimia.
- Alquimia pode restaurar
os poderes de quem os tinha
no Ponto de Ignição.
O que Alquimia fez
não é sua culpa.
Estou dizendo que, nesse ponto
do treinamento dele...
você é mais rápido que o Barry!
É uma loucura eu ter ficado
tão rápido em pouco tempo.
E precisarei que fique mais.
Não salvarei a Iris do Savitar.
Você irá.
Então chegou, né?
É!
Aqui é o ponto de partida
de nossa corrida.
Cisco colocou sensores
durante todo o trajeto
e mapeará nossa velocidade
até a linha de chegada
- do outro lado da cidade.
- Não, eu quis dizer chegou...
o dia que a grandiosa história
de um velocista acaba.
Wally...
Cara, a questão
não é ganhar ou perder.
Tá bom?
A questão é treinar.
Para que fique mais rápido
para deter o Savitar
e salvar a Iris.
- Sim. E eu o farei!
- Beleza.
Mas primeiro farei você
comer poeira. Foi mal.
Há uma razão pela qual me chamam
de homem mais rápido vivo.
Cisco, pronto?
Senhoras e senhores,
o racha dos velocistas
de Central City irá começar.
Mas primeiro...
abriremos as apostas.
O Barry derrota o Wally.
- Alguém?
- Especulação de jogo?
Iremos apostar?
Estou dentro. Na minha Terra,
apostas financeiras
foram banidas após...
um infeliz incidente com
o vice-presidente Al Capone.
- Que sorte viver aqui agora.
- Sim!
Aposto 20 no Barry.
- Joe, qual vai ser?
- Ah, eu não.
Esse é um caminho de duas mãos
que não pegarei.
80 no Barry! Mamãe precisa
de um microscópio confocal.
Certo, H.R., você colocou
sua vida em minhas mãos,
então eu sei que gosta
de alto risco. Aposta quanto?
Os testes de velocidade recentes
do Wally asseguram que...
ele arrebenta!
Aposto um Abe Lincoln.
Cem! O que vale cem aqui,
é o que eu aposto.
- Pessoal, estamos prontos.
- Certo, certo! Apostas feitas.
Que as chances estejam
a favor do seu favorito.
Senhores...
liguem os motores.
- Está pronto?
- Preparar!
Já!
Na primeira marca, de três,
Flash está na liderança.
- Aquele é o Kid Flash?
- Kid Flash!
Vai, pequeno Joseph! Mamãe
precisa de um par de sapatos!
Vai, Wallace,
sebo nas canelas!
Acho que ele fez isso antes.
Segunda marca
e Wally está na liderança!
Isso! Wallace!
Esse é meu garoto.
- Quer dizer meu garoto.
- Seu garoto.
Quero dobrar a aposta nele.
H.R., o grande apostador.
É sério?
Sério como um ataque cardíaco,
Riquinho.
Pessoal,
eles estão lado a lado.
E quase na linha de chegada.
Isso!
Pague!
Agora?!
Vocês estão aceitando
"eu fico te devendo"?
Qual é, cara?
Essa não valeu.
Sabe que não posso vibrar.
Você me viu fazer.
Certo? E você tem que estar
pronto para enfrentar
qualquer obstáculo que é posto
no seu caminho.
É, não se preocupe, Barry.
Ficarei mais rápido.
- Em breve, mais que você.
- Ah, é?
Até lá...
como me chamam?
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | -IvanSoad- | mandacpp
RodTR | Griexus | Davros²
The Flash - 3x12
"Untouchable"
RESTAURANTE ITALIANO
DO LUIGI
- Joe, esse é...
- Desagradável, detetive.
- Eu avisei.
- Esse é o corpo?
- Sim. Por quê?
- Ele morreu faz menos de 8h.
- Oito horas?
- Ele era chef. Stuart Holzman.
E confirmaram que ele estava
trabalhando ontem à noite.
É muita deterioração
para tão pouco tempo.
- Achamos que é um meta-humano?
- Possivelmente.
Contudo, certos químicos podem
causar reação semelhante.
Um ácido com pH
inferior a dois.
Precisamente.
Pode ser uma variante agressiva
da fasciíte necrosante.
Uma doença que devora carne.
Em um restaurante?
Nunca mais como fora.
Uma autópsia pode ajudar
a descobrir o que fez isso.
Sim, concordo.
Infelizmente, o município
recusou meu pedido
por um scanner médico
com imagens em 3D.
Isso aceleraria o processo.
Temos um nos
Laboratórios S.T.A.R.
Allen, é uma investigação ativa.
Há um protocolo a ser seguido...
- certamente?
- Não se formos resolver.
Certo. Empacotarei o corpo
e te encontro lá.
Ótimo.
Iris!
Tudo bem?
Sim, eu só estou
correndo contra o tempo.
Já que vocês estão aqui
eu queria perguntar:
A filha da Cecile,
Joanie,
está na cidade e achei
que poderíamos nos encontrar.
Se não acharem
que é cedo demais,
afinal, não namoro a Cecile
há tanto tempo assim.
Não é muito cedo, Joe.
- Mesmo?
- Sim!
No Jitters está bom
ou é muito informal?
Pai, não se preocupe,
lá é ótimo!
A Joanie vai gostar
muito de você.
Amo minhas crianças.
Organizarei. Obrigado!
Certo.
É bom vê-lo tão feliz!
É mesmo.
Você está bem?
Eu preciso te mostra algo
nos Laboratórios S.T.A.R.
Certo.
Veja...
é o nome do restaurante
onde estávamos.
Eu conversei com o dono,
ele disse que não acredita
que o restaurante
vá sobreviver
a um ataque assim.
Que pode, provavelmente,
os fazer reabrir com outro nome.
- Está tudo se realizando.
- Não.
Achei que tudo
estava mudando.
E estão mudando.
Certo? Estão.
Eu iria deter o Saqueador,
mas o Wally deteve.
E vamos deter o Savitar,
eu vou garantir isso.
E se não pudermos
deter tudo isso?
Estou com medo, Barry!
Talvez devêssemos
contar ao Joe.
Não! Nós concordamos
em não contar.
Você viu hoje, ele está
fazendo planos com a Cecile.
Se falarmos do Savitar,
ele só pensará nisso.
Não posso fazer isso
com ele. Não irei.
Tudo bem.
Como você quiser,
apenas me ouça.
Eu te prometo
que estou fazendo de tudo
para garantir que
aquele futuro não aconteça.
Tudo bem.
Assim que é ser um
personagem em "CSI"?
O que eles querem conseguir
com esse exame?
Estão tentando encontrar
a causa da morte.
Assim, teremos noção sobre
com o que estamos lidando.
Até lá, precisamos treinar.
Vou te ensinar tudo,
começando com vibrar.
Isso, finalmente!
Sabe o que podemos fazer?
Algumas simulações
e ajudar o Wally com
a nova habilidade.
- O que me diz, Francisco?
- Uma palavra: quebracho!
Vamos!
Quebracho!
Qual o nome dele?
Não importa mais,
importa?
Claro, deveríamos
chamá-lo pelo nome
depois de tudo isso,
ele merece respeito.
Ele é um cadáver!
Por isso, não liga
para boas maneiras.
Graças a Deus! Assim, não
precisa aguentar as suas.
A vítima é um homem
de 30 ou 40 anos,
com a pele altamente
necrosada.
Planejamos escanear o corpo
e analisar a caixa toráxica...
Julian, veja.
A decomposição continua
mesmo com o tecido morto.
Isso não é
uma bactéria.
Ou qualquer outra doença
conhecida pela medicina.
Aquilo foi demais, cara!
E se você continuar
assim no saxofone,
você vai virar ídolo
rapidinho!
Certo, boa noite!
Vejo vocês depois.
Eu te conheço?
Improvável, mas
eu te conheço Julio Mendez.
Aquilo foi incrível!
o cover de "Dock of the Bay",
me levou para
outro tempo e lugar.
Que bom que você ouviu!
Antes de você ir,
queria de apertar sua mão.
Qualquer coisa para um fã.
O que você
fez comigo?
O que você merece
pela dor que me causou.
Isso doeu como...
Como se tivesse batido numa
parede de madeira? Porque bateu.
Não é qualquer madeira,
é quebracho reforçada.
É uma das coisas mais
resistentes que temos.
Que ótima escolha, Cisco!
Não importa se é madeira,
aço ou pedra,
se for rápido o bastante,
pode atravessar tudo.
Até lava derretida?
Sabe, se você acabar
dentro de um vulcão.
Eu ainda não entendo.
Como você faz isso?
Aqui, olhe.
Quando você vibrar,
a frequência natural do ar,
do seu corpo, suas células,
estarão agitadas...
e vão te permitir
atravessar.
Não está ajudando,
o que eu faço exatamente?
Conecte-se com seu corpo,
conecte-se com o ar.
Seja pura eletricidade,
sinta tudo ao redor.
Certo?
Então, correr rápido
e sentir coisas. Certo.
Sem problemas.
Você consegue, Wallace.
Tudo bem,
você consegue!
Certo, de novo.
Você consegue!
- Não está funcionando.
- Não mesmo.
Você o treinou,
o que funciona?
Sabe o que funciona?
Encorajamento vocal!
Você consegue, Wallace!
Não sei por que
perguntar ele.
O que o Wells
fez comigo?
O plano dele era mais
estruturado metodicamente
do que o de John Doe
em "Os Sete Pecados Capitais".
Ele teve mais tempo
para desenvolver.
Mais ou menos 15 anos!
Nós não temos 15 anos.
Mais uma cena de crime.
Eu tenho que ir.
Garanta que ele
continue praticando.
Vai, Wallace!
O corpo foi encontrado
por aquele ciclista.
Mesmas características
do outro corpo.
Esta vítima estava
se apresentando ontem,
ele é um cantor chamado
Julio Mendez.
Julio Mendez?
Alguém viu o detetive West...
No Ponto de Ignição,
ele era o capitão Mendez.
Ponto de Ignição, o outro
universo que você viveu,
- ele trabalhava no DPCC?
- Sim.
Espere, a outra vítima,
Stuart Holzman,
você tem uma foto dele?
- Sim.
- Posso ver?
Calma aí.
É ele.
O que foi?
Ele era policial lá também.
Então esse é o segundo
policial morto de lá?
Sim.
Temos que descobrir
quem é esse cara.
Se corrermos podemos
conseguir algum DNA
de quem o atacou antes
que o corpo desintegre.
Barry, você pode fazer isso.
Certo, vamos.
Alguém me viu?
Caramba, eu mal te vi.
- Temos que ir.
- Joe, espere.
Sei que está animado com
o encontro com Joanie e Cecile,
mas acho que devemos adiar.
Não acho que seja
uma boa ideia agora.
Esses dois ataques
mostram um padrão.
Além de que
sou um policial.
Se cancelasse meus planos
toda vez que estou em perigo,
eu não sairia mais
de casa.
Eu entendo.
Me sentiria melhor sabendo
que está num lugar seguro.
Fale um lugar mais seguro
do que uma cafeteria,
com os meus dois filhos
velocistas.
Encontrar Joanie é importante
para Cecile, logo, é para mim.
Algumas coisas
valem a pena o risco.
Está bem.
Vamos sair daqui.
Alguma coisa?
Além deste corpo se
desintegrando sob nossos olhos,
nada anormal.
Deve ter um ponto intensificado
no corpo em algum lugar.
Veja!
Temos menos
de cinquenta minutos
antes do corpo se desintegrar
em cinzas como o último.
Temos que achar agora!
Estou ciente.
O processo seria mais
rápido se fizesse sozinho.
Sabe,
já fiz autópsias antes, Julian.
Só estou dizendo
que seria mais rápido
se eu fizesse sozinho.
O que está fazendo?
A gradação é mais escura
na palma da mão
desde o ponto de contato.
Estou vendo,
estou vendo.
Eu achava o Barry exagerado
quando reclamava
de dividir o laboratório
com você, mas agora...
eu entendo
a frustração dele.
Acredite, ninguém está
mais frustrado do que eu.
Você sabe que é possível
não ser babaca o tempo todo, né?
Sim.
Sim, sim, sim.
ESCANEANDO...
Duas fitas de DNA.
Um deles deve ser
do nosso assassino.
Mas há algo mais aqui.
Tem um elemento em
uma das fitas de DNA.
Você já viu algo assim antes?
Já.
Em todas as cascas dos metas
criados pelo Alquimia.
O que significa que o meta
que matou pessoas inocentes...
foi criado por mim.
Café francês para Cecile.
Chá verde com leite
não-lácteo para a Joanie.
Não é muito chegada
em café, Joanie?
Eu era,
mas aí descobri que café
contém níveis de Acrilamida,
causadoras de câncer.
Nossa, caramba.
Joanie, Cecile disse
que você está em Coast U.
- O que está estudando?
- Estou indecisa.
Não está de olho em nada?
Na verdade, não.
Coast U é bem longe.
Sente falta de Central City?
Na verdade, prefiro lá.
Tem uma coisa que
sentirei falta de Central City.
- O quê?
- Se arrependará da pergunta.
Kid Flash.
Ela é obcecada.
Kid Flash é o que sente falta
de Central City?
Barry, devagar. Não precisa
ser tão cético quanto a isso.
Kid Flash é legal.
O que você mais gosta nele,
especificamente?
Bem, ele é destemido.
- Ele é corajoso.
- Sim.
Ele é um herói.
E ele deve ser muito fofo
debaixo da máscara.
É, eu também acho.
Qual é, Joanie, querida.
Kid Flash?
Ele é aparecido...
fica tirando selfies,
e deixando raios
desenhados em prédios.
- Assinatura.
Sim, bem, pelo que ouço,
Flash que tem salvado pessoas.
Parece que Cecile
é Time Flash.
Joanie, meu pai nunca vai
se gabar por causa disso, mas...
ele conhece o Kid Flash.
Conhece?!
Minha mãe está certa?
Quem é o verdadeiro herói?
Flash ou Kid Flash?
Os dois são.
Ambos fazem grandes coisas
para Central City.
Mas se você tivesse
que escolher?
Eu não...
não acho que poderia escolher.
Sim, mas se você
tivesse que escolher?
Pode me pegar um pouco
de creme, Wally?
Sim.
Trabalho.
Já volto, desculpe.
Oi.
E aí?
Pegamos DNA do corpo de Mendez.
Conseguimos combinar
com o banco do DPCC.
O nome do meta
é Clive Yorkin.
Vamos te mandar
as informações agora.
Detetive Joe West!
Há quanto tempo.
Eu conheço você?
Não se lembra de mim?
Você e seus amiguinhos
se divertiram me arruinando.
Não vou deixá-lo
fazer isso dessa vez.
Acho que pegou o cara errado.
Não, não.
Você é o Joe West
que eu me lembro.
Está mais cheio de vida
agora, entretanto.
Mas não se preocupe.
Eu posso mudar isso.
Todos se afastem!
Joanie, vá!
Todo mundo,
saiam daqui.
vão!
Sim, corram todos!
Eu só quero ele.
Não pode se esconder
aí em cima, detetive.
Ninguém pode se esconder
de mim mais.
Joe.
Mais um passo e eu atiro.
Não funcionou antes.
Também não vai funcionar
agora.
Eu disse.
Pare!
Não pode me tocar,
velocista.
Sabia. Kid Flash
é o herói.
Graças a Deus ele
apareceu.
Ele se foi.
Esse cara tem o
toque da morte.
Tem sim. E não é só
com pessoas.
Tudo que ele toca
vira cinzas.
Joe, eu...
acho melhor ficar aqui
até que achemos Yorkin.
Não, verei Cecile e
Joanie. Ficaram abaladas.
Pai, está louco?
Esse cara quer
te matar.
Se não fosse
por Wally e Barry,
poderia ter matado
qualquer um de nós.
Sério, já encaramos
metas piores que Yorkin.
Que foi?
Iris, estou bem.
Estamos todos bem.
Não perderemos ninguém hoje.
Talvez hoje não,
mas logo.
Logo?
- O que quer dizer?
- Iris.
Wally, ele tem que saber.
Saber o quê?
Quando...
Barry lançou a pedra filosofal
dentro da Força de Aceleração,
houve uma explosão...
e ele foi jogado...
para o futuro.
Ao futuro?
A alguns meses a frente.
E ele se viu...
diante de Savitar...
e a mim.
Logo antes de
Savitar me matar.
Está dizendo que em
alguns meses você morrerá?
A não ser que
mudemos o futuro...
E mudaremos.
Joe, olha...
não deixarei acontecer.
Há quanto tempo
sabem disso?
- Há quanto tempo?!
- Há algumas semanas, Joe.
E só agora me contam?
- Ela é minha filha!
- Pai, eu não queria
que te dissessem porque
sabia como você reagiria.
Isso não é algo que
se esconde do pai, Iris!
Deveria saber!
E você também.
- Eu sei, Joe.
- Olha, eu até entendo
por que eles não iam
me contar. Pois eles não
cresceram sob o
mesmo teto que você.
Eles não sabem...
o que minha garotinha
significa pra mim,
Barry, mas você sabe.
Eu sei.
Joe...
Eu...
Falarei com ele.
Eu vou ao DPCC.
Vou ver se tem algo
que nos leve ao Yorkin.
Bem, isso foi pesado.
Joe está certo.
Deveríamos tê-lo contado.
Deveriam ter contado
é que eu sou responsável.
Que o meta tentando
matá-lo é criação minha.
Não pode mudar o que houve
com você. Não é sua culpa.
Você diz isso,
mas é sim minha culpa.
Somos responsáveis
pelos nossos atos.
Negar isso é só...
só um jeito de se
sentir melhor.
É o que pensa que
estou fazendo?
Criando desculpas
pelo que fiz no passado?
Já estou me arrependendo
de ter te trazido pra cá.
Vamos, pai....
Ei!
Pai, sou eu...
ligando de novo.
Sei que está
chateado, mas...
me ligue de volta,
está bem?
Te amo.
RESTAURANTE DO LUIGI
É LOCAL DE...
Amor?
Boa noite,
Iris West.
É o alerta de perigo
da Iris.
Está no apartamento.
Vou chamar o Barry.
Deixa comigo. Ele está no DPCC.
Estou mais perto.
Certo, vai!
Sabe, no início,
eu queria seu pai morto.
Mas pensei: se quero
mesmo é que ele sofra,
é melhor matar
a filha dele.
Não é assim que
eu devo morrer.
Tenho certeza que é.
Não! Pare!
Tarde demais,
Kid Flash.
Eu ou ela?
Estou com você,
filha. Não sairei daqui.
Batimento acelerado,
temperatura 40ºC.
A infecção está indo
ao tecido subcutâneo.
Estou aqui, tá?
- O que houve?
- Yorkin foi atrás dela.
Por que não me ligou?
Porque eu já estava aqui.
Ligue pra mim!
Certo?!
Temos que dar algo,
deve ter alguma coisa.
Não é bactéria.
Antibiótico não funciona.
Temos que fazer
algo! "Nada" não é opção.
O que fazemos se uma
banana amadurece rápido?
Colocamos no
congelador.
Brilhante. Caitlin,
congele o braço dela.
Vai parar a infecção
e nos dar tempo
para achar a cura.
Confio em você.
Não posso.
Nem se eu quisesse.
Não se trata de uma
rajada gelada.
É uma drenagem
contínua e específica.
Muito alta, aumenta
a infecção. Baixa demais,
o gelo poderia matar
suas terminações nervosas.
E tanto tempo usando
meus poderes...
eu poderia perder
o controle.
Caitlin, você é mais
forte do que pensa.
Você não vai perder
o controle.
Caitlin?
Tente. Por favor!
Funcionou.
Graças a Deus!
Você está bem?
Até então, tudo bem.
Wally.
Onde vai?
Algum lugar onde
eu não ferre tudo de novo.
Você está bem?
- Estou.
- Olha, o que eu disse lá...
Você está certo.
Deveríamos ter te ligado.
Eu achei que conseguiria.
Achei que estava pronto.
- É óbvio que eu não estou.
- Isso não é culpa sua.
Eu não fui rápido o bastante.
Isso é minha culpa.
Não.
Na verdade, não.
Não é, tudo bem?
Quando ganhei esses poderes...
Eu fui muito sortudo,
de um jeito estranho.
Tive ajuda de muitas pessoas
ao passar por isso.
Eu tive o Wells...
os dois.
Jay e Zolomon.
Dois deles eram vilões,
mas foram bons professores
que me ensinaram
a usar meus poderes.
Só não acho que fiz
o mesmo por você.
Você me diz
tudo que preciso aprender.
- Eu só não peguei o jeito.
- Não...
não é isso.
É que eu...
deixei que aproveitasse
seu talento natural.
O que você tem muito.
Mas ensinar é bem mais
do que fazer algo
e esperar que faça igual.
É sobre inspirar
e empoderar você
a usar seus dons para ter êxito
por conta própria.
Isso é o que preciso fazer,
e é isso que vou fazer agora.
Para que na próxima vez
que estiver sozinho lá fora,
você vença.
Fechado?
Fechado.
H.R. e eu achamos
um jeito de rastrear o Yorkin.
E é... maluco.
Maluco no nível
desafiar o tempo e espaço.
Muito bem.
O que sabemos até agora:
Yorkin estava atrás de policiais
em Ponto de Ignição, certo?
Mas o que não sabemos
é quem é o próximo.
Mas se descobrirmos,
podemos nos preparar para ele.
Mas como vamos fazer isso?
Revibrar o Ponto de Ignição.
O Ponto de Ignição
não existe mais.
Pare aí, B.A.
Ponto de Ignição não existe mais
nesse universo.
- Mas a mecânica quântica diz...
- Que a cada decisão tomada,
existe um universo onde
não tomou. Eu assisti essa aula.
É bom estar
assistindo todas as aulas.
Se existe um universo
onde você permaneceu
no Ponto de Ignição,
o Francisco vai revibrá-lo.
- Você acha que consegue?
- Não. De forma alguma.
Mas Cigana disse
que posso fazer coisas incríveis
- com meus poderes.
- Disse sim.
Coisas que eu ainda nem sei.
Coisas que ainda nem imaginei.
- Então vamos imaginar.
- O que precisa que eu faça?
Só fique aqui parado
e foque no Ponto de Ignição.
Foque no DPCC, Joe, Mendez...
essas coisas.
Eu cuido do resto.
Quê?
Eu estou aqui.
Achei que o Ponto de Ignição
fosse ser diferente.
Tudo bem, se eu fosse Joe West,
onde eu estaria?
Ele está na mesma mesa.
- Achei você.
- Se não fosse por essa captura,
estaríamos tendo
uma conversa diferente agora.
- Entendido, capitão.
- Joe está em apuros.
Senhoras e senhores...
no passeio de hoje,
temos um verdadeiro degenerado.
O primeiro e único:
Clive Yorkin!
E lá vamos nós.
Capitão Mendez, Detetive West.
Obrigado pela ajuda.
Não teria capturado
esse bandido sem vocês.
Levem-no para Iron Heights.
Stone.
- Quem é Stone?
- Stone.
Era a outra policial.
E devo dizer,
ela adora exibir um preso.
Laura Stone,
ela é uma investigadora.
Sim, era ela. Eram você,
Mendez, Holzman e ela.
Vocês pegaram o Yorkin
no Ponto de Ignição.
Ou seja,
Yorkin está atrás dela.
É o clássico
"deixar o melhor para o final."
Eu vou. Fiquem e descubram
como prender alguém intocável.
Joe West.
Há quanto tempo.
Queria que estivesse
sob circunstâncias melhores.
Você é alvo de um meta.
Querido, olhe ali.
Sou a única com um alvo aqui.
O marido daquela moça
me paga o dobro do que ganho.
Então suma.
Dê uma olhada.
O cara que está atrás de você
pode fazer isso com um toque.
Que tal uma multitarefa?
Ei, Julian...
Conseguiu alguma coisa?
É cedo para se dizer,
mas...
O primeiro teste mostra
que o sangue está atacando
as células do corpo.
É o contrário do meu sangue
fazer as células se regenerarem?
Exatamente.
Podemos usar meu sangue
para salvá-la?
Eu não acho que seu sangue
é a chave para salvar Iris,
mas acho que é o que precisamos
para derrotar Yorkin.
Nada está perdido,
camarada.
O apodrecimento está espalhando.
- Por quê?
- Eu não sei.
- Caitlin?
- Eu estou perdendo o controle.
Está se espalhando.
Precisamos de você.
Está tudo bem.
Mais um pouco
e ela vai estar morta.
Que tal isso
para mudar o futuro?
Sei quem você é, Caitlin.
Não quer fazer isso.
Isso é o que sou.
Você disse.
É hora de assumir as
responsabilidades dos meus atos.
É hora de ser quem eu sou.
Você é Caitlin Snow.
Sei como é
a batalha dentro de você.
Eu sei como se sente.
Quando aconteceu comigo,
eu perdi.
Eu fui fraco.
Eu o deixei vencer.
E eu fiz coisas horríveis
com boas pessoas,
e você não precisa fazer isso.
Você não vai fazer isso.
Você é mais forte do que eu.
Muito mais forte do que eu.
Você é uma das pessoas
mais fortes que eu conheci.
Você pode vencer essa luta..
Iris precisa da sua ajuda.
Tudo bem,
vai ficar tudo bem.
Como sabe
que ele está atrás de mim, Joe?
Temos uma fonte bem confiável.
Olha, Laura, ele não é alguém
que você devia estar ignorando.
Ele é perigoso.
Já matou dois policiais.
Tentou matar a mim
e a minha filha.
Certamente
já irritei muita gente.
Mas a única coisa que temo
é esquecer
de limpar meu navegador.
Considere-me alertada.
Meu Deus.
PEDIDO DE AJUDA
- O que é isso?
- É o alarme de pânico do Joe.
- Ele deve estar naquele trem.
- Não tem como esse trem parar.
Não há tempo para pará-lo.
Precisamos tirar todos.
Não temos tempo o suficiente.
- Todos se preparem!
- O que está acontecendo?
- Vamos mover o trem.
- Como faremos isso?
Vibrarei ele. Rápido o suficente
para atravessá-lo por isso.
- Pode fazer isso?
- Eu não sei. Nunca tentei.
Segurem-se, todos!
- Isso é possível?
- Estamos prestes a descobrir.
Santas Kardashians.
Barry?
Estamos bem, cara.
Desgastou-me,
mas funcionou.
Talvez,
mas temos outro problema.
Yorkin voltou.
Sabe como dizem, Kid Flash..
Se a primeira não deu certo,
tente e tente novamente.
Precisa impedi-lo.
Estou esgotado no momento.
Transfira seu sangue para ele.
Negativará os poderes dele.
Como farei isso
se nem posso tocá-lo?
- Irá vibrar para dentro dele.
- Sabe que nunca fiz isso.
Você me viu fazer algo
que nunca fiz,
mas fiz, porque precisava.
Certo?
Sei que consegue.
Preciso que acredite também.
Agora, corra, Wally.
Corra!
Funcionou.
Eu consegui.
Conseguiu, sim.
Adeus, Kid Flash.
Veja só!
Seus poderes
estão neutralizados, Yorkin.
- O que você fez?
- Eu venci.
Iris...
Pai...
A última vez que fiquei tão
feliz olhando nos seus olhos,
você tinha nascido.
Está tudo bem.
Você está bem.
Pegamos o Yorkin.
- O que aconteceu?
- Eu te digo.
Wallace foi um completo fodão,
isso que aconteceu. Traduza.
Ele vibrou o sangue velocista
para dentro do Yorkin
e neutralizou os poderes.
Essa é a ciência por trás.
Tive um ótimo professor.
E eu?
Quando o sangue de Yorkin
estabilizou,
conseguimos criar
um antídoto que te curou.
Terá que usar gesso
por alguns dias, mas fora isso,
está completamente recuperada.
Obrigada.
Sei o que arriscou por mim.
Tive alguma ajuda.
Não poderíamos sozinhos.
Fomos todos nós.
- Trabalhando juntos.
- Isso aí.
Estou muito orgulhoso de todos.
Ótimo trabaho.
Grandes ideias hoje.
A questão é, se vamos salvar
a Iris do Savitar...
precisamos melhorar.
Sem mais mentiras.
Mesmo as com boas intenções.
Precisamos ser transparentes
uns com os outros.
- Eu concordo.
- Também concordo com o Joe.
De agora em diante,
totalmente sinceros.
- Sinceridade.
Certo. Descanse um pouco.
Vejo você daqui a pouco.
- Bar?
- Sim?
A morte de alguém
na profecia de Savitar...
é a da Iris?
É.
Mas não vai acontecer.
Olha, fico feliz que ela venha
em primeiro na sua vida agora.
Se vai namorar minha filha,
é assim que deve ser.
Você ainda está
em segundo lugar.
É emocionante.
Emocionante de verdade.
Já está fazendo seu livro
sobre isso?
"A paz finalmente cai
sobre a família West."
Família dos West
ou família West?
Certo.
Preciso ir trabalhar.
- A essa hora?
- Ainda há um meta-casca por aí
e pretendo encontrá-lo.
Boa noite.
- Julian?
- Oi.
Não acho que você seja fraco
pelo que houve com você
e Savitar.
A força que encontrei
para manter o controle
veio de você.
Então, obrigada.
Eu não iria deixar a Iris morrer
nas mãos da Nevasca, não é?
Sei que há um cara bom
em algum lugar dentro de você.
Um que o resto de nós gostaria
de ver com mais frequência.
Boa noite.
Quer beber alguma coisa?
O quê? Tipo, agora?
- Sim.
- Sim, sim. Eu adoraria.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
O que as traz à minha quebrada?
A Joanie vai voltar
para os exames.
Pensamos em vir e dar adeus.
Esperava que fôssemos
tomar café de novo
já que o último
saiu dos trilhos.
- Pois é.
- Está brincando?
Eu pude ver o Kid Flash
em ação de perto.
Temos muitas histórias
sobre o Kid Flash
que garanto
que nunca escutou.
Talvez possamos contá-las na
próxima vez que vier à cidade.
Tenho um longo fim de semana
mês que vem.
Certeza que está pronto a se
comprometer por algo tão longe?
Tenho certeza absoluta.
Ótimo.
- Deveríamos ir.
- Boa sorte na escola.
Obrigada. Até mais.
- Tchau, amor.
- Tchau.
Muito bem.
Novinha... em folha.
Melhor que nova com as três
fechaduras extras que coloquei.
Que você não precisava
colocar.
Cisco ofereceu-se para fazer uma
porta com sistema de segurança,
mas sabemos o quão bem mantém
as pessoas fora do STAR Labs.
Eu gosto de ferrolhos.
Ferrolhos vão servir.
É que com o que aconteceu aqui,
quero que se sinta segura.
Eu me sinto.
Quanto a tudo?
Tem dito por semanas
que me salvaria do Savitar.
E como confio em você
com minha vida...
foi difícil não sentir medo.
Sabe, às vezes parece
que o Flash é esse cara
que meu namorado se torna quando
corre para salvar pessoas.
Como se eu fossa a única
que não entendesse o Flash.
Ele parecia separado de você.
Mas quando me salvou ontem,
eu lembrei que não tenho motivos
para ficar com medo.
O homem que eu amo
é um super-herói.
Eu amo e confio em você,
Barry Allen...
O Flash.
Amo você como um todo
e sempre irei.
Eu te amo.
Isso foi tão bonito.
- Jesse!
- Não, não, não.
- O que foi?
- Grodd. Ele pegou meu pai.
E está com ele
na Cidade Gorila.
VAMO TOMAR UM CAFÉZINHO
E SALVAMOS ELE DEPOIS DO HIATUS!
Revisão:
L3M0S | Davros
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs
www.TheFlashBrasil.com