Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
com ajuda dos meus amigos
do S.T.A.R. Labs,
luto contra o crime
e procuro outros meta-humanos
como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente jogado
no futuro.
Então vi o assassinato
da mulher que eu amo.
Mas não deixarei isso acontecer.
Farei tudo ao meu alcance
pra mudar o futuro.
E sou o único rápido
o bastante para mantê-la viva.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
- Grodd. Ele pegou meu pai.
- Harry é meu amigo.
Não irei abandoná-lo.
Voltarei para a Terra-2.
Agora eu comando
a Cidade Gorila
e todos os gorilas
seguirão minhas ordens.
- Grodd está falando pelo Wells?
- Sim.
Quem é essa linda intrusa?
O nome dela é Cigana.
Ela é uma coletora.
- Abra a fenda!
- Hora de sair do hospício.
Você abrirá as fendas
e Central City cairá
perante Grodd.
Gorilas:
L3M0S | R4NG3L | Davros
mandacpp | -IvanSoad- | RodTR
Gorilas:
FabricioDS | Griexus
Barry?
- Bom dia.
Você está bem-humorado demais
para às 6h30 da manhã.
Sim, estou.
Falei muito alto?
Fiz café da manhã.
Panquecas, waffles,
rabanada, bacon com linguiça,
bem fritinhos,
e peguei aquele café torrado
forte que você tanto ama.
Barry Allen,
o que deu em você?
Estar com você significa
querer fazer coisas assim.
Vem cá.
Eu te amo.
Então, vai querer
algo disso? Ou...
Ah, sim.
E um pouco da comida também.
Maravilha.
O que...
você está fazendo?
Estou decorando!
Olhe pra esse lugar.
- O Laboratório de Velocidade?
- Sim, estou o decorando,
porque o Francisco não me
deixaria decorar o Córtex,
pois pareceria uma
decoração antecipada de Natal.
- Pra que as bolas?
- Sabe o que são? Lanternas.
Sabe o que dizem,
um cara que não sabe diferenciar
bolas de lanternas,
terá problemas
na falta de luz.
Você escova da frente pra trás.
Você escova da frente pra trás?
Porque eu faço círculos.
Me pergunto como o outro Wells
escova os dentes dele.
- O assassino?
- Estou fascinado
pelas diferenças sutis
que temos.
E as não tão sutis.
- Tipo?
- Tipo eu ser um gênio.
E você ser um imbecil.
Certo.
Te vejo na festa.
FlashSubs
apresenta...
The Flash - 3x14 (Gorilla City)
"Attack on Central City"
Caramba!
Que transformação.
De novo!
Essa é a contribuição do H.R.
para o time?
Dar uma de decorador
de interiores?
Pessoal, ele só está tentando
fazer algo legal.
Atenção!
Não sou muito bom com isso.
Vou ter umas aulas
com aquele cara de roupa de elfo
verde em Star City. O...
Arqueiro Verde.
O que é tudo isso?
Dia dos Amigos.
- O quê?
- Sim. Dia dos Amigos!
- "Amigos"?
- É o Dia dos Namorados...
da minha Terra.
E pensei que,
após nos sairmos bem com
os gorilas, deveríamos celebrar
- o amor.
- Tudo isso é necessário?
Sim, Joe. Falando nisso,
cadê sua dama? Eu gostaria...
Não, você não gostaria
de fazer nada.
Ela está no trabalho
e eu deveria estar indo pra lá.
Sim, eu...
Vejam o que eu tenho,
senhoras e senhores,
tenho seus próprios cartões
de Dia do Amigo.
- Para você, srtª. West.
- Obrigada, H.R.
- Capitão. Líder do navio.
- Obrigado, obrigado.
Não há de quê.
Olá, Jesse "tão rápida".
Também fiz um para o seu pai
rabugento.
Sabe do que eu gosto?
Da sua vibe.
Obrigado.
Caitlin.
Ah, me esqueci do café!
"Você acelerou meu coração,
Jesse Quick."
Então somos dois.
O H.R. não tem nada a ver
com meu pai.
Ele é tão doce, cheio de ideias
e compreensivo.
- Deveríamos contá-lo.
- Contar a seu pai...
- que se mudará para cá?
- Sim.
- Agora?
- Sim, o H.R. disse
que não teria outra
hora melhor.
Só precisamos
tirar o curativo.
- Beleza.
- Certo. Vamos lá.
- H.R. disse algo certo.
- O quê?
Foi uma grande vitória para
o time derrotar o Grodd.
Bem, impedimos que um ataque
gorila acontecesse.
Olha só pra você,
mudando o futuro.
Estamos todos mudando
o futuro...
uma manchete de cada vez.
Não sei o que o futuro reserva,
mas...
espero que todos os dias
sejam ao seu lado.
Por isso,
gostaria de perguntá-lo...
Barry Allen...
- Vai ser meu amigo?
- Sempre.
Oi!
Oi.
H.R. fez isso pra você.
H.R. é um idiota.
Então, tem algo que quero dizer.
- Certo.
- Então, eu vou só dizer...
Acho que é sensato.
Vou me mudar pra Terra-1.
O quê?
- Eu vou ficar aqui.
- Por que faria isso?
- Grodd não é mais uma ameaça.
- Não, não é por isso.
Eu quero ficar com o Wally.
Isso tudo nos fez perceber
que não fazemos ideia
- do que vai acontecer.
- E se vamos passar por algo...
- queremos passar juntos.
- Isso.
Esse cara...
Você gosta dele?
Sim.
Ele te faz feliz?
Pai...
Certo.
Só isso?
Você não vai gritar?
Não vai jogar isso ali?
Sua felicidade
é o que importa pra mim.
Vocês dois são adultos.
Eu respeito sua decisão.
Não estrague tudo.
Certo, isso foi estranho.
Isso significa que temos
que achar um lugar pra você.
Para mim?
Está mais para nós.
Às vezes parece que todos têm
a metade do seu donut.
Cadê a metade do meu donut?
O amor é complicado.
Então...
cadê o Julian?
Cuidando de assuntos familiares
em Londres.
Só para você saber,
somos apenas amigos.
É, a friendzone.
Eu conheço ela bem.
Certeza que tenho
morada fixa lá.
Sabe, talvez eu devesse aceitar.
Talvez eu não jogo duro.
Você joga muito duro.
Se quer saber, acho que
a Lisa Snart estava tão na sua.
- Lisa Snart.
- Não que eu fosse deixar
você namorar ela.
Cisco, eu prometo, há uma mulher
linda e inteligente por aí
que vai lhe desafiar a ser
a melhor versão de si.
Ela pode estar mais
próxima do que imagina.
Cigana.
Quem diabos é essa?
Onde estou?
Por que estou presa?
Meus poderes não funcionam aqui.
É o objetivo dessa cela.
O que aconteceu?
Achei que estávamos de acordo.
Poupei sua vida e você disse
que voltaria à Terra-19
e diria a todos que matou o H.R.
Foi exatamente o que fiz.
Disse ao conselho
que estava morto.
- Eu não acredito em você.
- Eu não vim para te buscar!
Estou falando sério!
Então por que está aqui?
Eu não sei.
A ultima coisa que me lembro
é de estar na Terra-2.
- Caçando outro invasor.
- Você esteve na Terra-2? Onde?
Uma selva africana.
O que eu vi...
Deixe-me adivinhar. Um gorila?
Enorme? Com problemas de raiva?
Grodd deve ter controlado ela
e a mandou para nos matar.
Mas ela está em uma
Terra diferente dele,
a telepatia do Grodd não pode
cruzar dimensões assim.
Grodd disse
que ele sempre pensa a frente.
Que nem o Flash Reverso.
Ele não tinha você
para abrir a fenda,
então usou a Cigana.
Então isso significa que...
Grodd está aqui.
Algo me diz que ele
não está sozinho.
Nenhum sinal dele ainda?
Não desde que perguntou
30 segundos atrás.
Ele é um gorila gigante
que deve estar liderando
um exército de gorilas gigantes.
- Como não conseguem achá-lo?
- Ele deve ter achado
um jeito de confundir
nossos satélites.
Estamos falando de um
gênio super-macaco.
E um mestre estrategista
que nos enganou em minha Terra.
Nós, Wells, não somos fáceis
de enganar, não é, Cabeça Dura?
Não me chame de Cabeça Dura.
Temos que achá-lo antes
que ele machuque mais alguém.
Não se preocupe, Barry.
Nós vamos.
Toda vez que o derrotamos,
ele volta mais forte,
inteligente e perigoso.
Ele está evoluindo.
E eu tento lutar contra ele
do mesmo jeito.
Pessoal, só temos que pensar
em outra forma de derrotá-lo.
Precisamos ficar a frente dele
de uma vez por todas.
Não podemos,
você viu o futuro.
Sabe que há um ataque,
só precisamos saber onde
ele acontece e podemos
lançar um ataque preventivo
contra o Grodd.
Podemos parar o ataque
antes que ele comece.
Felizmente, temos alguém
que pode ver eventos futuros.
- Antes que eles aconteçam.
- Só tem um problema.
Só vibro o o que Barry viu,
e um relôgio
ao lado de uma parada de ônibus
não nos dá muita informação.
E se aumentarmos o alcance
da sua visão
e você pudesse
ver mais do futuro?
Sim, eu posso fazer isso.
Precisarei de suas coisas
de Vibro.
- Harry, é meu único par.
- Terei cuidado.
- É meu único par.
- West, venha comigo.
- Você tem mente de engenheiro.
- É, claro. Feliz em ajudar.
Precisamos
de toda ajuda possível.
Pode falar com o Joe para
ele reunir o DPCC?
Sim, direi para ele
que um exército de gorilas
está prestes a atacar a cidade.
Ele vai amar.
E a Cigana?
Ela é uma meta muito poderosa.
Mas como sabemos que
ela não é agente do Grodd?
Ela não é,
eu verifiquei.
Consegue convencê-la
a ajudar?
Cara...
ela não dirá "não" para mim.
Sem chance.
Vocês têm três velocistas,
uma rainha do gelo
e um cara que vibra
quase tão bem quanto eu.
Não precisam da minha
ajuda para deter Grodd.
Preciso lembrá-la que você que
trouxe Grodd aqui, pra começar?
Não por opção.
Estava perseguindo um fugitivo
do meu mundo na Terra-2
quando Grodd me emboscou!
E me tornou seu fantoche!
Então essa é a oportunidade
perfeita para revidar, certo?
Não diga que vai fugir dessa.
Eu nunca fujo.
Então fique
e lute conosco.
Precisamos de você.
Precisam de mim?
Está tentando dar uma de
Luke Starkiller pra cima de mim?
E se eu estiver?
É disso que vai precisar
para você ficar?
Um bônus: você irá passar um
tempo extra com esse rostinho.
E olha esse rosto,
fala sério.
Quem não quer um tempo extra
com esse cara?
O quê?
O que eu vi, quando Grodd
controlava minha mente,
os horrores
na cabeça daquele monstro,
eu nunca poderei desvê-los.
Que horrores?
A cidade em ruínas.
As pessoas sofrendo.
Morte por toda a parte.
É isso o que Grodd quer.
O que ele está planejando.
Me desculpe, Cisco.
Essa luta é de vocês,
não minha.
Se não se importa, ainda
tenho um fugitivo para pegar.
Está bem.
Eu entendo.
Se cuide, Cisco.
Admita.
Você está tão afim de mim.
West.
Como estamos
com aquela engrenagem?
Fiz todos os ajustes
que você pediu,
então devemos
estar prontos.
- Bom. Obrigado.
- Claro.
Ótimo.
Como, exatamente, isso vai
ajudar o Cisco vibrar diferente?
Ciência básica.
Apenas ampliamos
a ressonância harmônica
das frequências vibratórias
do Cisco
enquanto focamos
em um locus temporal fixo.
- Não poderia ser mais fácil.
- É.
Tenho que admitir, Harry,
fiquei muito surpreso
em como foi legal com
todo esse lance com a Jesse.
Pensei que você iria surtar
e jogar alguma coisa, ou...
jogar alguém.
Bem, a felicidade da minha filha
é de suma importância para mim.
E você a faz feliz.
Farei tudo que eu puder
para continuar assim.
Eu agradeço, West.
Tenho certeza que
Jesse também, depois que eu...
for embora.
Nós te visitaremos muitas vezes
na Terra-2, então...
não precisa se preocupar
com isso, Harry.
Sim, certo.
Bem...
Significa muito para mim.
Já que não sei
quanto tempo ainda tenho.
Espere,
você está doente?
Eu... não estou
tão bem quanto já estive.
Já foi ao médico?
Já.
Já fui ao médico, West.
E é sério?
Ah, cara...
Harry...
Cara...
- Sinto muito.
- Eu também.
A Jesse sabe?
Agradeceria se
mantivéssemos isso entre nós.
Ela não sabe,
e não queremos magoá-la.
A SWAT está pronta para agir,
assim que vocês estiverem.
Já achamos o Grodd?
Estamos quase.
Cisco, está pronto?
Harry, essa coisa,
se fritar meu cérebro...
É uma melhoria.
"Rocky: Um Lutador"?
Sim. Burgess Meredith.
Sim. Estou pronto.
Um aviso.
Vibrar às cegas...
é tipo surfar
numa onda monstruosa.
Você precisa ficar acima
do fluxo temporal,
caso contrário, sua consciência
pode ser sugada para baixo.
E então o que acontece?
Não sei.
Acho que vamos descobrir.
Espere.
O quê?!
Onde está, Ramon?
O que você vê?
Estou em um cruzamento.
State e Oakhill.
Acho que é aqui
que acontece.
Isso é a um bloco da ponte,
e leva para o coração da cidade.
Se os gorilas
atravessarem a ponte...
Eles tomarão a cidade
em pouco tempo.
Não se os pararmos antes.
Olhos abertos, todos!
O exército do Grodd chegará
a qualquer momento.
Nenhum sinal dele.
Esse é mesmo
o lugar certo?
De acordo com o Cisco,
é sim.
Chegamos na hora certa?
É cedo demais.
Não, Flash.
Tarde demais.
- Grodd.
- Eu me lembro que...
esse humano é importante
para você.
Agora...
- ele é todo meu.
- Não!
Não machuque ele,
sou eu quem você quer!
Eu te avisei, Flash.
E agora, estou aqui para
cumprir minha promessa.
E, quando eu terminar,
essa cidade
e todos os humanos fracos,
morrerão!
Não!
Joe!
Você está bem?
Acho que sim.
Eu não entendo como
atacar o detetive Joe West
é parte do plano de Grodd.
- Não era isso.
- Então o que era?
Uma distração.
Não me importo se
o Senador Ford tem dúvidas.
Se o secretário não aprovar
aquele orçamento de manhã,
teremos que fazer
grandes cortes...
Que diabos foi isso?!
Ele quase me pegou
dessa vez.
Não deveria nem
ter uma cicatriz.
Se lembra de algo de
quando Grodd te controlou?
Na verdade não,
eram só algumas imagens.
Que tipo de imagens?
Haviam essas imagens de...
lugares que nunca vi,
como se visse o que ele via.
A Cigana disse o mesmo.
Conheço esse olhar de
"tenho uma ideia genial".
Há alguns anos,
em minha terra,
havia um neurocientista
capaz de ativar
a recuperação de memória
usando imãs transcranianos
em cérebros lesionados.
Usamos isso aqui como
tratamento para depressão.
Mas nesse experiento,
o neurocientista
concentrou toda a energia
no Cortex Occiptal.
Fazendo eles recordarem
quase totalmente as memórias.
Então você acha que
a conexão que Grodd cria
na mente das pessoas,
vai nas duas direções?
É possível.
Talvez pudéssemos usar as
memórias que ficaram no Joe
para descobrir
os planos dele.
Faríamos certas simulações
com...
- Imãs.
- Como um capacete de imãs.
Certo, vão colocar um monte
de imãs na minha cabeça
para ver dentro da cabeça
de um macaco psicótico?
Sim.
Tudo bem.
Vamos fazer isso,
antes que o Grodd tente
matar mais alguém.
Você ficará bem.
Tudo certo?
Apenas cansado de ver
as pessoas que eu gosto
sendo colocadas em perigo.
Sim, mas como sempre,
criaremos um plano juntos.
Vamos parar o Grodd, Barry!
Mas, e aí?
Só o enviamos de volta...
e ele vai voltar de novo.
Temos que resolver isso
de uma vez por todas.
Espere...
você quer matar o Grodd?
Por que não?
É assim que a Cidade Gorila
funciona, mate ou morra.
É por isso que ele queria
que eu matasse Solovar, sabe...
eu tive muita misericórdia.
Não, você fez o certo,
como você sempre faz.
É isso que te torna
um herói.
Oliver já matou
e ainda é considerado herói.
E ele vive com o peso
dessa decisão todo dia.
Acho que...
às vezes, o único jeito de
evitar coisas ruins,
é se livrando daquilo
que as causa.
Do que isso se trata de verdade?
Grodd ou meu futuro?
Eu mato o Grodd, o ataque
nunca acontece e...
o futuro muda...
e você vive, sim!
Sua humanidade...
ter misericórdia...
isso é o que difere você
de todos os outros.
É por isso que todos
te têm como exemplo.
Não comprometa quem você é.
Nunca!
Perder o que faz
do Flash o Flash?
Minha vida não vale isso
se for esse o preço
para me salvar.
Aí está você!
Você sabe que seu pai
vai ficar bem.
O que houve?
Olha, eu estive pensando...
Acho que você não deveria ficar.
Acho que...
foi uma má ideia.
Wally, foi você quem pediu.
Sim, e não deveria.
Deveria voltar para a Terra-2.
Ficar o máximo que puder
com o seu pai.
Ficar o máximo que eu puder
com meu pai?
Wally,
do que você está falando?
Seu pai está doente, Jesse.
Muito doente.
Ele não tem muito tempo
sobrando.
Ele que te falou isso?
Eu sinto muito.
Ele é inacreditável.
Só precisa se concentrar
nas lembranças do Grodd, certo?
Não será um problema.
Certo.
Olá, homem morto.
Sério? Disse ao Wally
que está morrendo?
- Morrendo?
- Está morrendo?
Eu não disse que estava...
eu disse que não sei
quanto tempo me resta.
- Nenhum de nós...
- Qual o seu problema?
Sério que não tem
nada pra me convencer?
- Eu não...
- Tanto faz.
Estou me mudando para cá
você gostando ou não.
Só precisa focar
nas lembranças do Grodd.
- Está pronto?
- Esperando você, morto.
Se eu começar
a "Groddar" em algum momento,
desligue isso
imediatamente.
Claro.
Certo, Joe.
Preparado?
- Sim.
- Beleza, então.
Então aqui...
vamos...
nós.
Joe?
Não sabia
que ele sabia desenhar.
Aí que está.
Qualquer um pode desenhar.
É que alguns têm o córtex visual
e habilidade manual mais
desenvolvidos, como já sabem.
Agora, os ímãs estão tomando
essa parte do cérebro
e mandando ver.
Bem, funcionou.
Agora temos um novo problema.
Temos que descobrir
quem diabos é esse.
Boa noite, General.
Cor e número do dia?
Roxo 246.
Tudo bem, senhor?
Doente.
ACESSO PERMITIDO
Ótimo.
General.
TRANSPORTAÇÃO
DE MÍSSEIS NUCLEARES
- Ótimo.
- E aí, Rocky!
Como vai?
Estou bem. Só...
não importa
como eu pare Grodd,
ele continua achando
maneiras de atacar, destruir
e eu...
Iris acha que eu não deveria,
mas o único jeito é matá-lo.
Matá-lo?
Deve ser a coisa mais idiota
que eu já te ouvi dizer.
- Espera. O quê?
- Iris está certa.
Se não quiser ouvir,
continue sendo um idiota.
- Não entendo.
- Não mate o Grodd.
Harry, você entre todos
devia entender.
Você mataria pra salvar Jesse.
- Você ia matar o Zoom.
- Barry, já fiz mil coisas
das quais não me orgulho.
Algumas delas são recentes.
Toda vez que faço
uma dessas coisas,
facilita para fazer
da próxima vez.
Olho para você lá fora
enfrentando a escuridão
com honra e esperança
e sou lembrado
de que sempre há outro jeito.
Sempre.
Matar o Grodd não é a resposta.
Salvar uma vida
não justifica tirar outra.
Ache outro jeito.
Galera,
precisamos de vocês no Córtex
- O que aconteceu, Cisco?
- Temos um problema gigante.
Ótimo!
Procuramos por John Doe
em toda nossa base de dados.
E foi difícil,
o cara é um fantasma.
Estávamos chamando
de Jason Bourne.
E aí o H.R. notou algo.
Primeiramente, foi um verdadeiro
quebra-cabeças para resolver,
mas lembrei de uma citação de um
poeta renomado de minha Terra,
Alfred Yankovic...
Tá falando do "Weird Al"?
Por causa do cabelo?
Vá direto ao ponto logo.
Se você tiver um.
Eu posso, Cabeça Dura.
É o cabelo dele.
Corte de cabelo estilo militar.
Então, buscamos na base de dados
do departamente de defesa
e, como o Cisco diria:
yahtzee!
Eu diria isso.
Bom trabalho, H.R.
Eu sei.
O departamento listou-o
como general da Força Aérea,
Matthew McNally.
General Matthew McNally,
e te darei uma dica,
só uma dica
do que ele era encarregado.
Sei que dirá armas militares,
mas espero que não diga.
É pior, Barry.
Mísseis nucleares.
Ele tem a autorização
mais alta.
Ele pode ter um míssil no ar
em 10 minutos.
Os satélites voltaram
a funcionar?
Estão fazendo diagnósticos.
Armas nucleares prestes a atirar
- farão o alarme soar.
- Ótimo.
Soará assim?
Isso é um alarme.
Sim, é este alarme, H.R.
Certo.
Míssil de curto alcance
autorizado pelo Forte Reynolds.
Quanto tempo temos?
Minutos.
Grodd, o que você fez?
Podemos deter daqui?
Armas militares são basicamente
analógicas. Ainda usam disquete.
Vou até lá.
Galera, agradeço,
mas preciso que fiquem aqui.
Se eu não puder deter...
preciso que leve todos
a um lugar seguro, certo?
Encontrei o míssil.
Para acessar o teclado, remova
o painel na base do veículo.
Certo.
Feito, e agora?
Notícia boa, ele tem um código
mortal embutido de 5 dígitos.
- Ótimo, qual é?
- Essa é a ruim, não sabemos.
Sério?
O que devo fazer?
Tem que tentar todas
as combinações.
Nesse tipo aí,
não corre risco de detonar.
Barry, simulações projetam que
centenas de milhares morrerão.
Espero que não.
Vamos lá.
5 dígitos, quantas
combinações existem?
- Acho que é, em torno de....
- Precisamente 90.000,
o que você saberia se não fosse
um imbecil, mas um gênio.
Dois mísseis com alvos marcados.
Precisamos de outra coisa.
Isso não está funcionando.
Plano B, alguém?
Funciona!
Quanto tempo ele tem?
Quinze segundos.
Preciso de algo!
Isso não está funcionando!
Algo diferente!
Precisa continuar
tentando, Barry.
Você precisa continuar tentando.
Seis mísseis com alvos na mira.
Funcionou.
Funcionou,
conseguimos!
DISPARO ABORTADO
Conseguimos!
Graças a Deus.
Flash deteve a arma,
mas não pode nos deter.
Ataquem!
Os encontrei.
Estão do lado de fora da cidade.
Em direção a State
e Oakhill, rapidamente.
O que os leva
diretamente ao centro.
Certo, então o que fazemos?
Barry, somos velocistas, mas
estamos em um número bem menor.
Ele está certo. Como nós três
deteremos todos aqueles gorilas?
Temos que conseguir.
Por mais que eu odeie esses
gorilas, especialmente Grodd,
se você o matar,
os outros devem desistir,
mas talvez você
não volte, Barry.
Sabe disso, certo?
Eu sei.
Mas há um outro jeito.
Não chegará a esse ponto.
Cisco, precisarei de sua ajuda.
Localize-a na Terra-2.
Cuidei da fenda.
TERRA-19
Obrigado.
É arriscado vir assim
para uma Terra
onde viagens interdimensionais
são puníveis com a morte.
Especialmente quando eu sou
quem deve proteger essa lei.
Preciso falar com você.
Eu não sou
de relacionamentos à distância.
Não me leve a mal,
eu adoraria falar sobre isso,
especialmente se essa for
a sua única hesitação.
Mas estou aqui
para falar sobre Grodd.
Já vi que não aceita
não como resposta.
Cigana, por favor!
Ele vai destruir minha cidade.
E machucar as pessoas que amo.
Eu já te disse,
isso não é problema meu.
Só volte para a Terra-1
antes que alguém te veja
e eu tenha que fazer algo
que eu não quero fazer.
Você disse que eu poderia
usar meus poderes
de uma forma inimaginável.
E você está certa...
eu não estou apenas
vibrando as pessoas.
Estou vibrando
o que elas sentem.
E sabe o que sei de você agora?
Que você é mais do que isso.
Você é como eu.
Você só quer fazer o bem.
Nós precisamos de algo
para parar Grodd,
e precisamos de você
para conseguir.
Por favor, seja a heroína
que eu sei que deseja ser.
Wells, quanto tempo nós temos?
Dois minutos, Barry.
Dois minutos?
Dez segundos!
Você sabe ao menos dizer a hora?
É o que eu disse...
dez segundos.
Então, tem alguma ideia
de como nós três
vamos salvar todo mundo
e parar as centenas de gorilas?
Mirando nas pernas?
Só tentem não serem pegos.
Porque, acredite em mim,
eles não vão soltá-los.
Esse não era o início
que nós esperávamos.
Porque...
Por quanto tempo
eles têm que aguentar?
Espero que não muito mais.
Sua cidade cairá, Flash!
Só existe uma maneira
de acabar com isso.
Você me matando.
Mas você não vai fazer isso.
Você só se importa
com a misericórdia.
Sim, você está certo.
Mas eu não sou o único que quer
parar você.
Solovar!
Eu te desafio, Grodd!
E você cairá novamente!
Adeus, Grodd!
Pare!
Morte não é o caminho.
Ele me traiu!
Eu sei, por isso deixe-o aqui,
de onde ele veio.
Nunca mais vamos deixá-lo voltar
para a Cidade Gorila.
Apenas poupe a vida dele,
assim como eu poupei a sua.
Nos mande para casa, todos nós.
Quanto tempo demorará pra passar
100 gorilas por uma fenda?
Ficaremos a noite toda.
Sabe o que pensei?
Fazer alguns cappuccinos...
Todos os gorilas voltaram
para a Terra-2.
- E o Grodd?
- Liguei para a Lyla.
- Ele está com a ARGUS.
- Ótimo.
Não sei quanto a vocês,
mas não precisarei ver...
gorilas telepáticos
superinteligentes de novo.
- Estou com você.
- Não que Grodd
não tivesse motivos
para não confiar em humanos.
O resto de bondade
que havia no Grodd se foi.
E até onde sei, podem jogá-lo na
mesma jaula que o Tubarão-Rei.
Eu pagaria para ver essa luta.
Certo. Se a cidade
não precisa mais de mim,
vou voltar para a Terra-19.
Sério? Então você fez isso tudo
pela cidade, não é?
Pois tenho certeza que há outra
razão por ter nos ajudado.
Isso. Eu era a única
que sabia onde Solovar estava.
Certo. Isso.
Como eu pude esquecer?
Não finja.
Você está afim de mim.
Olha, Cisco...
mesmo que eu estivesse...
seria muita areia
pro seu caminhãozinho.
- Tchau, pessoal.
- Tchau.
Vou casar com aquela mulher.
Melhor eu fazer essa história
antes de perder meu emprego.
Tem certeza que não quer ver
o futuro e o que mudou?
Não.
Acho que já chega disso.
Ótimo.
- Vejo você em casa.
- Certo.
Eu vou com você.
Tenho um encontro com a Cecile.
Vamos achar o Harry, pessoal.
Para esclarecer,
essa é a minha filha.
Não há nada mais importante
para mim.
Então faça o certo por ela
ou não há lugar no multiverso
que eu não encontre você.
Pai.
Teriam que me matar.
Tchau.
- Tchau.
- Minha Jesse Quick.
Sempre há outro jeito, Flash.
Sempre.
Amor?
Esse é o macarrão
da Vó Esther?
E tem chocolate com menta
na geladeira.
E isso é para você.
O que é tudo isso?
Tenho estado muito ocupado
recentemente...
tentando evitar o futuro.
E esqueci
que sempre há outro jeito.
E qual é?
Fazendo do futuro...
nosso futuro.
Meu bisavô deu isso
para a minha bisavó
depois da II Guerra Mundial.
Ele queria propôr
antes de embarcar,
mas ele não tinha dinheiro
e comprou isso três anos depois
quando estava em Londres.
Lutou para atravessar a França
até Berlim e esse anel...
no pescoço, com suas dog tags.
E quando ele voltou,
ela o esperava no Estaleiro
da Marinha no Brooklyn.
Ele propôs ali mesmo.
Depois que a minha mãe morreu,
Joe guardou isso para mim,
até essa noite.
Barry...
Iris West...
aceita se casar comigo?
Sabemos que você
tem que ficar com o Victor.
É parte do trabalho dele.
Aquilo que o faz continuar.
- Se aquele avião decolar...
- Certo, eu estou tão confusa.
É para ser
sobre a Guerra das Américas?
Não gosta?
Porque é meu filme favorito.
Não, eu não disse isso.
Só acho que temos mais guerras
na minha Terra.
Bem,
podemos assistir outra coisa.
Ou...
não assistimos nada.
Sabe o que cairia bem agora?
Big Belly Burger.
Eu já volto.
Obrigada.
NÃO SAIA SOZINHO NA RUA À NOITE.
O SAVITAR TROMBADINHA TÁ NA ESPREITA
Gorilas revisores:
L3M0S | Davros
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs
www.TheFlashBrasil.com