Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
com ajuda dos meus amigos
do S.T.A.R. Labs,
luto contra o crime
e procuro outros meta-humanos
como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente jogado
no futuro.
Então vi o assassinato
da mulher que eu amo.
Mas não deixarei isso acontecer.
Farei tudo ao meu alcance
pra mudar o futuro.
E sou o único rápido
o bastante para mantê-la viva.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
A pedra filosofal
vem sendo a chave de tudo.
Destruímos a pedra,
Savitar se vai para sempre.
Só podemos fazer uma coisa.
Jogá-la na Força de Aceleração.
Quero fazer de tudo para ajudar.
Eu evitei minha mãe morrendo
por semanas.
Tenho muito o que compensar.
Gosto de você, Julian.
Mas tenho medo dos meus poderes
e do que eles podem causar
a quem se aproxima de mim.
Não pedi por esses poderes,
assim como você não pediu
para ser usado pelo Savitar.
Deveríamos ficar
apavorados juntos.
Certo. Juntos, então.
Que loucura eu ter ficado tão
rápido em tão pouco tempo.
E precisarei que fique mais.
Não salvarei a Iris do Savitar,
você irá.
Iris West,
aceita se casar comigo?
BEM-VINDO A CENTRAL CITY
LAR DO FLASH E DO KID FLASH
Wally acaba de bater
seu próprio recorde.
Barry está sentindo
a pressão hoje.
O Barry?
Como é?
Poderia ser o Barry,
ou o seu genial técnico,
cujo único propósito nesta
Terra é ordenhar épica grandeza
daqueles ao seu redor.
Muito obrigado.
Pode ser a Jesse também.
- Como é?
- Wally não quer ser vencido
pela própria namorada.
Só não use mais "ordenhar",
desde já.
Estou um pouco tonto.
E deveria estar tonto mesmo,
Wallace.
Você deveria ficar exausto
neste trajeto.
É para simular o estresse
que você sentirá
quando você finalmente
confrontar Savitar,
então sugiro que aguente
a pressão, gracinha.
Ordenhando a épica grandeza.
Não brinca. Por que não
pega leve, mamãe tigre?
Barry e Jesse estão
na marca final.
Prepare-se.
Wally está na reta final.
Vamos.
- Pessoal?
- 0.21 segundos.
0.21.
Rápido o bastante
para salvar a Iris do Savitar.
Você conseguiu!
- Você conseguiu!
- Nós conseguimos?
- Você conseguiu.
Você está bem?
Sim, sim.
Só estou... feliz.
Todos estamos,
Wally.
Todos estamos.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | -IvanSoad- | Griexus
RodTR | mandacpp | Davros²
The Flash - 3x15
"The Wrath of Savitar"
- Julian! Olá!
- Caitlin!
- Como vai?
Você veio direto
do aeroporto?
Sim, sim. Barry disse
que tinha algo para me contar.
- Ele está aqui?
- Deve chegar logo, certeza.
- Podemos?
- Sim, podemos.
Podemos.
Vejam quem encontrei.
Oi, pessoal.
- Como vão?
- Julian.
É bom ver todos vocês.
Jesse. Achei que você
voltaria para a Terra-2.
Decidi ficar
por mais um tempo.
Alguém sabe o que está havendo?
Tenho uma papelada
lá no escritório.
Não tenho a menor ideia.
Ia perguntá-lo.
Bem-vindo ao lar, James.
Te preparo um chá?
Um robusto estimulante
para você, camarada.
Não precisa.
Passamos no Jitters.
Pegamos um para cada.
Vocês...
Achei que você estava
correndo contra o tempo.
E estou.
Você está pronta?
Certo, o que está
havendo com vocês dois?
- Você quer falar?
- Não, é com você.
Aqui vou eu.
- Não.
- Parabéns! Que animador!
Obrigado!
Obrigado.
Então aconteceu.
Isso é fantástico.
Muito bem, Joe.
Parabéns!
Pai, diga alguma coisa,
por favor.
Minha garotinha.
Você se tornou uma linda mulher.
E irá se casar com o melhor cara
que conheço.
Vocês dois só me trazem
felicidade!
Estou muito feliz
por vocês.
Certo, eu não aguento
essa fofura toda...
- Parabéns!
- Obrigado!
E por falar em padrinhos...
Eu aceito! Sabe, quando
nos conhecemos...
- H.R.
- Você falou dele? Claro.
Eu adoraria, desde que eu
possa levar alguém.
Porque eu e a Cigana agitaremos
a pista de dança para vocês.
- Bar, podemos conversar?
- Claro!
Só queria garantir que
você ouviu o que eu disse,
eu estou muito feliz!
Sim, eu...
Então, por que você não
pediu minha permissão?
Eu te contei como pedi
permissão ao pai
da Francine umas cem vezes.
Pelo menos,
e é uma ótima história.
E você não
entendeu direito?
Sim, eu fui espontâneo.
Eu sei que você diria sim
e eu quis te surpreender.
Tem um alarme de incêndio
no edifício Raab
e os bombeiros estão
evacuando-o.
A Jesse está preocupada
com a aliança
então somos só nós.
- Certo.
- Vocês podem ir.
Wallace. Wallace West.
Wally.
Que merda.
O que está acontecendo?
Pra onde ele foi?
Quem?
Onde ele está?
Onde está quem?
Savitar!
Eu me sinto bem.
Então, agora o Savitar
está mexendo com sua mente?
Cara, isso nunca para!
Há quanto tempo
está acontecendo, Wally?
- Tipo, uma semana.
- Uma semana...
Wally, por que não disse
nada antes?
Porque eu não sabia
o que era isso.
Achei que fosse só
minha cabeça.
Eu não estava tentando
esconder nada.
Foi isso
o que você fez, Wally.
Escondeu e não podemos
esconder nada sobre Savitar.
É da vida da Iris
que estamos falando.
Sim, eu sei disso.
- Sabe mesmo, Wally?
- Sim!
Já chega.
Até agora,
você só o viu, certo?
Sim, essa foi a primeira
vez que foi físico.
Ele não estava lá!
Você não estava lutando,
ele estava mexendo
com sua cabeça.
Era tudo na sua mente.
Já passei por isso. Fiz isso.
É horrível.
Eu posso escanear
o cérebro do Wally
e ver se encontro algo
similar ao do Julian
quando estava possuído.
Vamo fazer isso, o Wally
não deveria estar aqui mesmo.
- O quê?
- Barry, ele sabe que errou.
Não é esse o problema,
olha...
Se o Savitar está usando
Wally como usou Julian,
como sabemos que não está nos
espiando através do Wally agora?
Wally,
não sabemos como isso funciona!
Como sabemos se ele não está
vendo tudo que estamos fazendo?
- Você está fora.
- Estou fora?
- Sinto muito.
- Não parece sentir.
Certo, pessoal,
vamos relaxar.
Ainda somos os
Quatro Amigos, não?
O quê?
Não tem esse filme
nessa Terra?
Vou falar com ele.
- Sim, coloque juízo nele.
- Já chega.
E agora?
sabemos que no futuro
Savitar escapa de onde está,
Mas por enquanto ele
ainda está preso, então,
- preciso falar com ele.
- Não.
Sabia que você diria isso.
Eu não quero!
Não serei seu walkie-talkie
para falar com ele.
Pessoal, não podemos...
não temos a pedra.
Na verdade, podemos.
Ainda temos a frequência
do Savitar de quando
conectamos-o com Julian,
então acho que podemos
fazer sem a pedra.
Desculpe, Julian,
mas não temos escolha.
Temos sim,
eu tenho escolha!
E eu escolho me recusar!
Desculpe.
Estamos começando a brigar.
Não podemos. Todos só
precisam confiar em mim.
Eu sei o que estou fazendo.
Veio tentar me convencer?
Não.
Barry enlouqueceu se acha
que vou aceitar ser...
abusado novamente.
Ele só está tentando
proteger a Iris.
Todos estamos, mas
não desse jeito.
Você não quer aceitar,
porque...
você não quer que eu veja?
Eu só acho...
que ouvir a voz dele
sair de mim...
torna impossível que você
me veja como normal.
Já tive a voz de outra
saindo de minha boca,
e você ainda conseguiu
me ver.
Que tal confiar que eu
posso fazer o mesmo?
Desculpe.
Só quis fazer isso para
o caso de você
mudar de ideia mais tarde.
Tudo bem.
Julian, você ficará bem.
Sabe como funciona.
Só esvazie sua mente
e eu cuido do resto, certo?
Só deixar o Savitar voltar
a controlar mais uma vez.
- Brilhante.
- Obrigado.
Vamos logo, pode ser?
Ajoelhem-se diante
da minha grandeza.
Vocês estão na presença
do Todo-Poderoso.
Já chega dessa
besteira religiosa.
Você é só um homem,
como eu.
Não sou nada como
você, Barry!
Você é cruel,
você é egoísta.
Da minha perspectiva,
você é o vilão.
Estúpido.
Ainda está aqui, falsário?
Ainda tentando encontrar
seu lugar?
Já encontrei meu lugar.
É aqui, com essas pessoas
e contra você.
O triste é que você vive.
Você sobrevive
a minha fúria.
O covarde.
Que irônico.
Onde você está?
Você disse que está
preso no futuro. Aonde?
O único lugar que
você poderia pensar.
pode me prender.
Há quanto tempo
você está preso?
O bastante para perder
a cabeça muitas vezes.
É somente minha vontade,
que mantém minha sanidade.
É engraçado, que quando
penso em sanidade,
eu não penso em Savitar.
Isso é porque você
é pequeno, Cisco.
Você sempre foi pequeno.
Ressonância disse que
você poderia ser um deus.
Mas você preferiu trabalhar
como...
suporte técnico.
Você quer me contar
por que somos inimigos?
Porque temos que ser.
Apenas um de nós pode viver.
Você achou que Thawne e Zoom
eram seus maiores adversários.
Mas...
sou eu...
sempre foi eu, Barry.
E o que nós fizemos pra você?
Vocês tiraram tudo de mim.
Eu nunca pedi por isso, Joe.
Eu só sou assim
por causa de você...
Todos vocês!
Quando nos conhecemos?
Não faz muito tempo.
Você estava lá
quanto me tornei quem sou.
Está dizendo que eu fui
a causa de você ter velocidade?
Eu te criei?
Ah, não...
eu me criei, Barry.
Só eu poderia ter criado
minha grandeza.
Sua grandeza?
Você ainda está preso...
onde quer que esteja.
Eu não sei como vai escapar.
Nós nos livramos
da pedra filosofal.
Será mesmo?
Estou mais perto
da minha liberdade do que nunca.
Cada passo,
cada movimento que você faz,
só me deixa mais perto disso.
Só preciso de mais uma coisa.
Cara, você ama se ouvir
falando.
Iris...
Tentando parecer
que não está assustada.
Mas eu sei que está.
Me desculpe por você
ter que morrer.
Mas é você ou eu.
E apesar das suas tentativas
de mudar o futuro...
vocês não podem.
Porque eu sou o futuro,
Flash.
Barry, você lutou em
mais guerras do que qualquer um.
Você aguentou a dor
por toda sua vida.
Sua mãe.
Seu pai.
Acredite em mim...
você nunca vai superar isso.
Bem...
Bom papo, não foi?
Não sei se aguento
mais uma dessas sessões.
Alguém mais assim?
Quase enchi a cueca.
Então, além do Savitar
ter levado
o nível do nosso medo
a outro patamar,
descobrimos algo?
- Por favor, digam que sim.
- Talvez.
Quando mencionei a pedra...
ele questionou se temos certeza
que nos livramos dela.
Nós fizemos isso. Jogamos
ela na Força de Aceleração.
É como jogar algo
no espaço sideral.
Talvez não. Talvez exista
algo a mais.
Uma segunda pedra?
Ou a pedra que tínhamos
era uma parte de uma peça maior.
E os acólitos?
Talvez eles saibam de algo.
- E aquele cara?
- Craig?
Sim, o acólito que você visitou
quando estava toda fria.
O GPS encontrou algo
perto de Monte Buccelato.
Buccelato? Isso fica
a quilômetros de distância.
O que ele pode estar fazendo lá?
É o que veremos.
Fale conosco, o que você vê?
Algumas coisas
do "Templo da Perdição".
Eles têm uma caixa.
Deus da Velocidade...
seus inimigos logo cairão
e você ressurgirá mais uma vez.
Parece a última
que continha a pedra.
Você estava certo, Bar.
O que vai fazer?
Vou ver o que tem dentro dela.
O que exatamente
vocês estão fazendo aqui?
Adorando a grandeza dele?
Veremos quão longe
ele vai sem isso.
Ele está dez passos
na sua frente.
Não há como parar Savitar.
Se eu fosse você...
cancelaria o casamento.
Até agora...
nada bom.
Não consegui nenhuma leitura.
É a mesma coisa da última vez.
Tem certeza que não é
a mesma caixa?
Não pode ser. Eu joguei
a outra na Força de Aceleração.
Mas você disse que
a explosão te jogou no futuro.
E se fez algo
com a caixa também?
Odeio ter que dizer isso, Barry,
mas...
depois de todos meus anos
em pesquisas
nunca ouvi ou encontrei
outra caixa ou pedra.
Eu acho que é essa.
Se isso for verdade,
temos que considerar
a possibilidade de Savitar
estar com a pedra.
Procurarei isótopos radioativos
ou resíduos
da força gravimétrica.
Porque se for a mesma
da última vez...
estamos encrencados.
Você consegue ir mais rápido
do que isso, Wally!
Corre!
E... tempo!
É, isso foi...
Bom.
Precisamos fazer de novo.
Não entendo. De manhã eu estava
rápido bastante,
e do nada estou
muito lento?
Você precisa relaxar, cara.
Você só precisa correr
e deixar todo o resto de lado.
Estou tentando, H.R.
Mas não consigo!
Tudo bem...
- por que não?
- Eu não sei.
Eu sei.
Você está com medo.
O que é totalmente
compreensível.
Se eu estivesse no seu lugar,
estaria aterrorizado. Mas...
você não pode correr
do medo.
Certo?
Nada de bom sai de um lugar
cheio de medo. Confie em mim.
Savitar consegue entrar
na minha cabeça.
O que devo fazer se ele
fizer isso na hora errada?
Seria muito mais fácil
se eu soubesse exatamente
como aquela noite foi.
Ele não faria.
Está pensando
no que estou pensando?
Vamos lá.
Sem chance.
Não vou te vibrar lá
para ver sua irmã morrer.
Cisco, isso é para ajudar
o Wallace.
Para ajudá-lo a ver
o que acontecerá.
Então ele saberá o que fazer
no momento.
Vamos lá, Cisco.
Se Savitar está voltando
e sou o único que pode
salvar Iris,
devo fazer tudo
para que isso aconteça.
Tem certeza disso?
Porque não é algo
que pode desver, Wally.
Se isso me ajudará
a salvar minha irmã, sim.
Eu tenho que ver.
Por favor.
Se você tem que ver...
venha até aqui.
Seja meu convidado.
H.R., sabe como operar isso?
Sei, eu opero isso.
Se der algo errado,
chame a Caitlin aqui rápido.
Sei o que estou fazendo.
Vi o que fez na última vez.
Tudo que preciso fazer é isso...
- O outro.
- É o outro botão.
Um pouco mais leve
da próxima vez, H.R.!
Copiado.
Um pouco mais leve...
Por aqui.
Não!
É isso aí.
Essa é a distância
que preciso cobrir.
Não faça isso!
Finalmente estou livre de você.
Barry, eu te amo.
Não diga isso, tudo bem?
Vai ficar tudo bem.
Eu te imploro!
Eu te imploro...
Barry...
Você perdeu, Barry.
Não!
Iris!
Iris...
Olhe.
Venha.
O que viu? Foi bom?
Ajudou em algo?
- Sim.
- Sim?
Ajudou bastante.
Wally...
Por que ninguém me escuta?
- Você é tão cheio de si.
- O quê?
Reclamando que não contei
a todos sobre Savitar.
Mas e o que você não
está contando, Barry?
- Do que está...
- Cisco me vibrou
para o futuro.
Vi o que aconteceu.
Diga à minha irmã
por que a pediu em casamento.
Vá em frente. Diga a ela
o motivo verdadeiro, Barry!
Do que ele está falando?
Barry.
Na noite
em que o Savitar te mata...
você não tinha uma
aliança no dedo.
Ainda não éramos
noivos.
Você, então, pensou
que se fôssemos...
Que isso poderia
mudar o futuro.
Iris.
Iris! Ei, espera.
Eu amo você.
Tá? Te amo mais
que tudo.
Essa parte nunca
mudou e nem irá.
Barry, começamos a
morar juntos depois de
uma decisão louca
que você tomou no Natal.
Daí duas semanas me
pediu em casamento.
Nem pediu permissão
ao meu pai.
Eu sei, acho que eu
fui pego pelo momento.
É exatamente disso
que eu tenho medo.
- Iris, por favor.
- Barry, eu acabei de...
Preciso de tempo
para pensar.
Ei.
Está bem?
Preocupada...
É... entendo.
Eu sempre
penso que...
eu poderia ser a
causa disso tudo.
Como assim?
A profecia
do Savitar.
Um irá traí-los.
Você pode ter chamado
Judas ao grupo, Caitlin.
Não é você.
Impossível dizer.
Savitar poderia estar
me controlando.
E nenhum de nós
saberia disso.
Nem mesmo eu.
Mas dessa vez a
gente sabe quem é.
Como?
Porque...
fui eu quem traiu
todo mundo.
Tem isso há
quanto tempo?
Desde que jogou a
caixa na Força de Aceleração.
É algo tão pequeno.
Pensei não valer nada.
Por que arriscou?
Porque...
pensei poder usar
para tirar meus poderes.
E aí? Pode?
Não sei.
Não consegui
entender como usar ainda.
Certo, gente, acho
que todos concordamos.
Isso é coisa do
outro lado, a Nevasca,
garatindo a Caitlin
um julgamento mais leve.
Não, H.R.
Não foi ela.
Fui eu.
Sinto muito, gente.
Agora só precisamos
encontrar o Savitar.
Sim! Acho que esse é
um plano fantástico.
Mas como faremos?
- Não.
- Só mais uma!
- Não!
Vai invocar o
Savitar de novo?
Não sou um tabuleiro
Ouija humano, não pode...
É a última vez, tá?
E só até conseguirmos
a localização dele.
É possível?
Não!
Julian, temos que
acabar com isso por todos.
Encontro vocês lá
emabaixo.
Tá, estou fora,
certo?
Não trouxe reserva
ilimitada de cuecas pra cá.
Julian, por favor.
Eu deveria ter te contado.
Não acredito que
escondeu parte da pedra.
Não lembra do que
Savitar fez comigo?
Sim, lembro.
Você nem liga, né?
Você só quer que seu
especialista em metas
te encontrem a cura.
Julian, não quero os
poderes.
Não posso viver o
resto da vida pensando
se ou quando vou
perder essa guerra
e me tornarei
a Nevasca.
Achei que dentre todos
você me entenderia.
Sabe o que entendo?
Entendo a verdadeira
razão de ter me convidado.
Essa não é a única.
Sim, eu queria
acreditar nisso.
Pai.
Ouvi o que aconteceu.
Achei que precisaria
de um reforço.
Funcionava como uma
beleza quando era criança.
Problemas menores.
Sim.
Então...
- quer conversar sobre?
- Não sei o que quero.
Iris...
seja lá o que estiver
sentindo agora sobre o Barry...
aquele cara te ama.
Aquele tipo de amor
é raro.
Pai, eu queria que
fosse tão simples.
Simples.
Olha, só você sabe
o que é bom para
você.
Mas com o tipo de
vida
que vocês têm,
esse amor entre
vocês...
essa é a coisa
que deveria
permanecer simples.
Garotinha.
Estaremos aqui se
precisar de algo.
Certo.
Voltou a me cultuar
novamente?
Só queremos que saiba
que nós o derrotaremos.
Não parece.
Nos disse que está
preso pela eternidade.
Você nunca vai sair deonde
o "eu" do futuro te joguei.
Nunca terá liberdade
novamente.
Tudo será revelado
em breve, Flash.
Você vai enfrentar minha ira.
Vai implorar por misericórdia.
E não conseguirá nenhuma.
- Funcionou?
Sim.
Temos uma pista.
Só que essa pista
é a Central City toda.
Não é uma pista.
A cidade toda?
Isso.
Deus. Conseguimos
ser um pouco mais específicos?
Colocar uma localização
e guiá-la para algo?
Talvez possamos ser
mais precisos,
mas terei que tentar do
velho jeito "meta".
Beleza.
É a Iris, eu já volto.
Me avisem se conseguirem algo,
está bem?
Está bem.
Oi.
Está indo a algum lugar?
Vou voltar para os Laboratórios
S.T.A.R. e vou treinar.
Vendo como você explodiu
com o Barry na frente de todos,
talvez queira dar um tempo
nisso.
A verdade tinha que aparecer.
Tinha, sim.
Mas talvez não daquele jeito.
Todos temos que nos ajudar.
Não apontar dedos.
Você está certa,
eu...
vou compensá-los.
Isso tudo tem
bagunçado minha cabeça.
- Não deixe.
- Você não entende, Jesse.
Quando ganhou seus poderes,
você estava andando na rua.
E eu toquei a pedra filosofal,
fiquei preso em um casulo...
e eu sinto que,
por causa disso...
tem algo de errado comigo.
Sinto que Savitar
tem algum tipo...
de controle sobre mim.
Olhe, eu sei...
mas você é forte,
Wally.
e você pode lutar
contra isso.
Ter poderes
foi tudo que sempre quis.
Fazer o bem.
Mas agora sou o responsável
por salvar a vida da Iris.
Não sei se serei rápido
o bastante para salvá-la...
Ei, Wally...
você não está sozinho.
Certo.
Ela está certa, Wally.
Você não está sozinho.
Mãe.
Você nunca está sozinho,
Wally.
Senti tanto a sua falta!
Também senti a sua!
Wally?
Estou tão orgulhosa de você!
Do que está tentando
se tornar.
É o que sempre quis.
Que você se orgulhasse de mim.
Wally,
está me assustando.
Eu estou, filho.
Estou muito,
muito orgulhosa!
Mas você tem que parar.
O quê? Por quê?
Você está
se esforçando tanto!
Você não vê...
o quanto isso é perigoso.
Filho...
você não é rápido o bastante.
Você nunca será.
Não posso parar.
Tenho que salvar a Iris.
Eu preciso.
Wally!
Você está na minha cabeça
de novo.
Você sempre foi tão esperto.
Não é, Wallace?
Mas não esperto o bastante.
Tenho o que preciso para escapar
do meu inferno, Wallace.
Não tudo. Ainda temos
um pedaço da Pedra.
Não por muito tempo.
E quando eu pegá-la,
você e todos que ama perecerão.
- Wally!
- Tenho que ir...
Não posso deixá-lo
sair.
- Do que está falando?
- Savitar!
Temos que contar ao Barry.
Não! Posso fazer isso sozinho.
Por favor, apenas espere aqui.
- Oi.
Recebi sua mensagem.
Venha, sente-se.
Iris...
Sei que está brava, mas...
Não, Barry. Não é isso.
Apenas quero que escute.
Está bem?
Preciso que você...
Me deixe dizer o que preciso.
Está bem.
Não estou brava com você.
Eu entendo que você...
quer me manter segura,
e me pedir em casamento
pode mudar o futuro. Eu entendo.
Barry, quando você
me pediu em casamento,
eu aceitei porque...
eu te amo mais do que tudo.
E quero ser sua esposa.
Mas achei que estava me pedindo
por amor, não por medo.
E, Barry,
você percebendo ou não,
sempre haverá uma parte de nós
em mau estado.
Iris, estou
tentando salvar sua vida.
Eu sei, e esse é o problema.
Quero ser sua esposa, Barry.
Não quero ser alguém
que você está tentando salvar
pelo resto da eternidade.
Eternidade.
Não consigo ver nada.
Me dê isso.
Está funcionando?
- Pare com isso!
- Estou vendo se funciona.
- O que está fazendo?
- O que está vendo?
Estou vendo esses
flashes brancos...
Como se o Savitar estivesse
correndo por uma tempestade.
Não é uma tempestade.
É a Força de Aceleração.
Ele está na
Força de Acelerçaão.
Por isso só velocistas o veem.
Por que ele está escondido
na Força de Aceleração?
Ele não está escondido.
É onde você do futuro
o prendeu.
Exatamente.
Por isso ele só aparece
por alguns momentos por vez,
porque a Força de Aceleração
o puxa de volta. Faz sentido.
Você jogou a pedra filosofal
na Força de Aceleração.
Demos a ele aquilo que
ele precisa para escapar.
Exceto que ele disse
ainda precisar de uma coisa.
Acho que ele não pode sair,
porque não tem a pedra inteira.
Pessoal,
o Wally foi atrás do Savitar.
- O quê?!
- Ele começou a alucinar.
Ele achou
que falava com a mãe.
- Não é ela, é o Savitar.
- Para onde ele foi?
Não sei. Ele estava pirando.
Ele disse que tinha
que impedir o Savitar de sair.
E correu.
A pedra.
- Sumiu?
- Sumiu.
- Barry, precisamos achar Wally.
- Sim.
- Se Savitar pegar a pedra...
- Com certeza ele escapa.
Não posso achá-lo. Ele desligou
a telemetria do traje.
Qual é!
Pobre Wallace.
Não consegue nem abrir
um portal.
Você não pode se livrar
dessa pedra, Wallace.
Assim como não pode
se livrar de mim.
Cale a boca.
Você sabe que é verdade.
Você não é rápido o bastante pra
jogá-la na Força de Aceleração
- por conta própria.
- Cale a boca!
Eu vou sair daqui,
Wallace.
E eu vou atrás de você,
do Barry e da sua irmã.
E eu vou matar todos
que você ama.
Você não é real!
Você só está na minha cabeça.
Eu sou real.
E eu sei os limites
da sua velocidade.
Afinal,
eu que dei ela para você.
E isso...
me dar velocidade...
foi o seu maior erro.
- Há uma grande onda de energia.
- Onde?
Na velha fábrica Kob.
Ativando câmeras de seguranças.
Meu Deus.
Wally?
Não!
Socorro, Barry!
Estou livre!
Terra...
ar...
posso sentir novamente.
Posso respirar novamente.
Eu te derrotei, finalmente!
Cadê o Wally?
O que aconteceu com ele?
Como o mito grego de Atlas,
tal não poderia largar o céu até
que alguém tomasse seu lugar.
Wally tomou o meu lugar
na Força de Aceleração.
Você me conhece.
Eu adoro um bom mito.
Ele tomou seu lugar?
Quando você criou
o Ponto de Ignição,
sem querer me proporcionou meios
para o meu retorno.
- Wally...
- Você me deu a ideia
de transformar o Wally
no Kid Flash.
De fazê-lo rápido o bastante
pra me substituir na sua prisão.
A juventude e ego dele
foram meus aliados.
Tão distraído
com a fama e velocidade
que nunca percebeu que estava
correndo para a minha armadilha.
Como eu tiro ele de lá?
- Wally se foi.
- Como eu tiro ele de lá?
Sofrendo em um vazio infinito
por toda a eternidade.
Outra vitima que Barry Allen
falhou em salvar!
Eu vou te matar.
Se você tivesse a força
para acabar com minha vida,
teria feito no futuro.
Mas Barry Allen não mata.
Ele é o mocinho.
O garoto que Joe criou.
O homem que Iris ama.
Você tem tudo.
E não merece nada.
Eu vou destruir essa cidade
como fiz no futuro
para você ver a verdade,
Barry.
E então, você me tratará
como um deus.
Você não é um deus!
- Quem é você?
- Eu...
sou o futuro, Flash.
Mostre seu rosto!
Eu quero tanto te matar.
E irei.
Mas você precisa viver
um pouco mais.
Viver o bastante
para ver a Iris morrer.
A lâmina não atingiu os órgãos,
mas destruiu sua clavícula.
Aguenta, cara.
Aguenta.
Precisamos remover.
Seu metabolismo não deixará
passar nenhum medicamento.
Certo. Só faça.
- Segurem-no.
- Você vai ficar bem, parceiro.
Morda isso.
Eu sinto muito.
Três, dois, um...
- Quanto tempo fiquei apagado?
- Não muito.
Está sentindo muita dor?
Talvez eu consiga fazer algo
com isso.
Joe...
eu sinto muito.
Sinto muito.
Não é culpa sua.
Onde ele está?
Digo, ele está sofrendo?
Ele está...
"Um sofrerá um destino
pior que a morte."
Jesse...
não sou como seu pai.
Não sei as palavras certas...
O que vamos fazer?
Precisamos regastá-lo.
Precisamos salvá-lo.
Não posso perder o Wally,
Barry.
Eu sinto muito.
Eu vou trabalhar nisso.
Te vejo em breve.
Eu sinto muito.
Eu nunca devia...
- eu estava com medo.
- Eu sei.
Acredite, eu sei.
Medo nos obriga a fazer coisas
que não devíamos.
Meu medo é o motivo
disso tudo.
ESSA MACA É COMPANHEIRA
DE LONGA VIAGEM
Revisão:
L3M0S | Davros
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs
www.TheFlashBrasil.com