Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
jogado no futuro,
e o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Na noite em que Savitar
matará você,
- não tinha um anel no dedo.
- Não estávamos noivos ainda.
Então você achou
que se estivéssemos...
Isso poderia
mudar o futuro.
Sempre haverá uma parte de nós
que estará manchada.
Por que Savitar se esconde
na Força de Aceleração?
- É onde você o prenderá.
- Certo.
Tenho o que preciso para escapar
do meu Inferno, Wallace.
Nem tudo, nós temos
um pedaço da Pedra Filosofal.
- Ela se foi?
- Se ele tiver a pedra...
- Ele escapará.
- Não pode se livrar da pedra.
Não é rápido o bastante
para jogá-la
na Força de Aceleração
sozinho.
Wally tomou o meu lugar
na Força de Aceleração.
Vamos trazê-lo de volta.
Meu medo é a razão
de tudo isso.
Savitar estava certo.
É tudo culpa minha.
Culpa da minha fraqueza.
O Ponto de Ignição.
E por causa disso,
a vida de todos mudou.
Todos que eu amo
estão sofrendo.
Isso tem que acabar.
Não posso deixar que ninguém
se machuque por minha causa.
Ninguém mais deve pagar
pelos meus pecados.
E não vão.
Nunca mais.
Cisco,
deixe a sala da fenda pronta.
- Tudo bem, para quê?
- Vou salvar o Wally.
Como vai fazer isso,
exatamente?
Vou voltar
para a Força de Aceleração.
3ª Temporada | Episódio 16
-= Into the Speed Force =-
Legenda: claeizs, BruFeiden, gugags6
Demons8, Cilla, Bonnie, Netto
Revisão:
AnaLaura e Billy
Estou tentando aceitar
que você vai entrar
na Força de Aceleração
de novo.
Savitar disse
que ficou lá por anos.
Você disse que foi como
se estivesse no espaço.
- Eu sei.
- O que fará? Vai entrar lá?
Correrá até encontrá-lo?
É infinito.
Eu sei.
É o único modo de salvar Wally.
É, precisamos de um plano...
Não quero perder
os meus dois filhos.
Pessoal, eu não entendo
a Força de Aceleração,
mas há muitas pessoas
nesta sala que entendem.
Posso presumir
que tem uma ideia?
Por que não pode usar
o seu conhecimento
para criar um mecanismo
de segurança para o jovem BA,
para que ele não se perca
dentro da Força de Aceleração?
Está dizendo para prendê-lo
a um sinal interdimensional
para ancorá-lo ao Universo?
- Isso mesmo.
- É isso o que posso fazer.
Agora estamos progredindo.
E posso adicionar
um componente biológico
para conferir
os sinais vitais dele lá.
- Ótima ideia.
- Obrigado, Caitlin.
Monitorando os sinais do Barry,
o puxamos de volta se oscilarem.
Puxam nós dois de volta.
Se vai até lá salvar o Wally,
também vou.
Jesse, você vai ficar aqui.
Se seu pai descobrir que você
se perdeu em um mundo negativo,
a primeira pessoa a ter
o nariz quebrado serei eu.
- Existe mundo negativo?
- Existe.
- Tem "Super Mario" na Terra 29?
- Tem, desafie-me.
Precisa da minha ajuda.
Seu ombro está ferido.
- Está bom, quase curado.
- Eu posso fazer isso.
Eu sei, mas preciso
que você fique aqui.
Mantenha a cidade segura
na minha ausência.
É algo que eu preciso
fazer sozinho.
- Está bem.
- Obrigado.
Vamos ao trabalho.
- Posso falar com você?
- Claro.
Vou encontrar o Wally.
Não importa o que o segura
e o prende lá dentro,
vou trazê-lo de volta.
- Tudo bem.
- Certo.
Iris, eu perdi você?
Bar,
- o que está havendo?
- Nada.
Só estava tentando fazê-la
não se preocupar tanto.
Com o Wally ou com você?
Joe, agora não.
Você está prestes
a arriscar a sua vida
para salvar o irmão dela.
Acho que agora
é a hora perfeita.
Ela tem dúvidas sobre nós.
Sobre se casar comigo.
Ela desmanchou o noivado?
Acho que mudei o futuro
muitas vezes.
Acho que vai servir.
Usaremos para rastrear
os sinais vitais do Barry.
Ele será o astronauta
e seremos Houston.
Mas como você vai rastreá-lo
dentro da Força de Aceleração?
É uma modificação do que usamos
para trazer Barry da última vez.
O circuito de eletrodos...
- Julian não estava na equipe.
- Ainda não.
Lembra o que usamos
para falar com Savitar?
- Lembro.
- O circuito de eletrodos.
Os dois estão conectados
eletromagneticamente
- por goldtooth.
- Goldtooth?
É meio que o bluetooth
interdimensional do Cisco.
Eu me orgulho disso.
Ele dará informações relevantes
de onde Barry ficar preso
no multiverso.
Precisando de ajuda, estimulará
o córtex pré-frontal do Cisco.
Vou abrir uma fenda
e trazê-lo de volta.
Nossa Senhora.
Multiversos, fendas, circuito...
Molezinha.
Por George,
acho que ele entendeu.
- Cisco, você está pronto?
- Nasci pronto.
Certo, vamos tentar.
Tentar?
Como assim, tentar?
Bem, não tenho um mapa
da Força de Aceleração.
Quando deixar o Barry lá...
Não faz ideia
de onde vou parar.
Mas se ele ficar preso
do lado errado,
agora podemos
tirá-lo de lá.
Encontre meu garoto.
Farei isso,
custe o que custar.
Obrigada.
Eu te amo, Iris.
Também te amo.
- Estamos prontos?
- Tudo certo.
Ao infinito e além.
Quando eu te soltar,
estará sozinho.
Pode soltar.
Boa sorte.
Wally?
Olá?
Oi, Bar.
Por que está aqui?
Por que voltou a esse lugar?
Vim salvar Wally West.
Sempre o herói,
certo, Barry?
Ele está preso aqui
por minha culpa.
É mesmo?
Onde está Wally West?
Ele não está
exatamente aqui.
Está na prisão
que você criou.
O você do futuro.
Como o tiro de lá?
Não seremos tão hospitaleiros
quanto da última vez.
O que isso significa?
Significa que as coisas mudaram.
Devolvemos sua velocidade
porque você disse que superaria
a morte da sua mãe,
mas mentiu para nós.
- Eu...
- Voltou no tempo e a salvou.
E assim,
criou o Ponto de Ignição.
Zoom matou meu pai.
Nós sabemos e entendemos.
Por isso, permitimos
que fizesse isso.
Mas escolhas
têm consequências.
E temo que não podemos deixar
que faça mais escolhas assim.
- Wally é só um garoto.
- Ele é um Flash.
Fez a escolha dele.
Agora terá de viver com ela,
assim como você.
Não vou a lugar nenhum
até Wally estar livre.
Então prepare-se
para passar a eternidade aqui.
Nada de expresso simples.
Tem que ser duplo, no mínimo.
- Tomo um triplo. Nem me afeta.
- Assustador.
Posso tomar um quádruplo,
um sêxtuplo.
Você está aí.
Vou pegar café para nós
porque temos
muito o que fazer.
Muitas coisas para fazer.
Isso nem me afeta.
- Isso nem me afeta!
- Está bem!
- Ele me assusta.
- Eu sei.
Estava pensando,
acha que pode usar isso
para localizar Savitar?
Não é má ideia.
Com ele na Força de Aceleração,
não dava.
Mas agora,
não está mais lá,
sentindo-se livre, leve e solto,
tenho certeza.
Desculpe-me,
isso foi bem insensível.
- Tudo bem.
- Certo.
Se eu encontrar Savitar
agora,
o que você fará a respeito?
Vou atrás dele.
Jesse, ficou maluca?
Não. Mas não posso
ficar sentada esperando.
Você pode e vai.
Todos nós vamos.
E Barry logo tirará Wally
da Força de Aceleração.
Não pode afirmar isso.
Não sabemos de nada.
A única coisa que sabemos
é que Savitar está por aí,
e devemos tentar encontrá-lo,
e mandá-lo de volta
para o lugar de onde veio.
Você vai ficar aqui.
Iris.
Eu escrevi esse artigo.
Meu nome estava ali,
mas não está mais.
Há um longo caminho
até 2024.
As coisas ainda podem mudar.
E se for tarde demais?
E se algumas coisas
não puderem ser desfeitas?
Você se arrepende de algo?
Acho que só estou com medo
de ter tomado
a decisão errada.
E então?
Você acha
que ter cancelado o noivado
fez o Barry correr
para a Força de Aceleração?
Sabemos que ele salvaria o Wally
não importa o que houvesse.
É o tipo de herói que ele é.
Querida, eu sei
como está se sentindo.
Não pode adivinhar como vai ser
daqui para frente, não é?
Faça um favor a si mesma.
Olhe bem no fundo
desse grande e lindo coração.
Você vai encontrar
a resposta que procura.
A vida de Eddie Thawne
era um tanto diferente.
Iris estava prestes
a ser esposa dele.
Joe estava prestes
a ser sogro dele.
Mas a coisa não acabou assim,
não foi, Barry?
Ao invés daquela vida
ter sido o legado dele.
Esta é.
A única razão pela qual voltou,
foi para salvar o Wally?
- Foi.
- Não há outra razão?
- Não há.
- Está bem, Barry.
Se quer o Wally, só precisa
passar por aquelas portas.
Mas terá que passar
por aquela coisa, primeiro.
Espectro temporal.
Calma bebezinho
Não diga uma palavra
Mamãe comprará um rouxinol
Caitlin.
Se o rouxinol não cantar
Mamãe comprará
Um anel de diamante
Esse bebê...
Ela é...
Linda, assim como a mãe.
Ronnie.
Olá, Barry.
Precisamos conversar.
Talvez um tipo novo de metal
similar ao líquido de Luttinger.
- O que você acha?
- Cara, eu não sei o que é.
Só sei que veio da armadura
de um deus Hindu da velocidade.
Como a caixa
da Pedra Filosofal.
Simultaneamente,
existe e não existe.
Como o gato de Schroeder.
Lembram de Schroeder?
O cara com o gato na caixa,
morto e vivo ao mesmo tempo.
Que a propósito,
parece crueldade com animais.
Acho que talvez esteja
pensando no gato de Schrödinger?
- Schrödinger? Não.
- Schroeder é um cara do Snoopy.
- Eu acho que não.
- É aquele do piano.
Charlie Brown tem o piano
na minha Terra.
É a piada, ele não sabe tocar.
Ele é horrível.
- Não é.
- Meu Deus!
Quem se importa com gatos
ou pianos? Ou com O Snoopy.
Não é O Snoopy.
Só Snoopy.
Estão estudando essa coisa
há horas.
Podemos usar isso
ou não para rastrear Savitar?
- Tudo bem, calminha.
- Só sabemos que isso é feito
de um material quase sem atrito
que está em constante fluxo.
Enquanto quase não se move
por fora...
Está em constante movimento
por dentro.
É como se fosse afetado
por uma fonte externa,
como as marés são afetadas
pelas fases da lua.
Entendi, só pode ser o Savitar.
Era parte da armadura dele.
Pode estar tentando
se juntar às outras partes.
É isso.
É como O Gigante de Ferro.
Se for isso, o fragmento
poderia nos levar até ele.
- É uma ideia.
- O que estamos esperando...
Segure a onda, Jesse Quick.
A hesitação do grupo
que está sentindo
é a nossa compreensão
de que agir precipitadamente
foi o que deixou Wallace
em dificuldades, certo?
Não acredito que direi isso,
mas concordo com HR.
- Idem.
- Valeu, meninos.
Um velocista sozinho
não dá conta do Savitar.
- É, mas...
- Jesse, vamos achá-lo.
Quando?
Quando o verdadeiro flash
voltar.
Soou bem errado.
Vou consertar isso.
Jesse!
Uma perguntinha rápida.
- Merlot ou Cabernet?
- O quê?
Qual vinho acha que combina
com um homem grande e velho
- que fala sem pensar?
- HR.
- Sim?
- Apenas me deixe sozinha.
Eu entendi!
Savitar machucou quem você ama.
- Agora quer machucar Savitar.
- Pode apostar que quero.
Eu entendo.
Eu amo e respeito isso.
Só estou um pouco preocupado
que na sua busca pela vingança,
você poderá sair machucada.
Na minha Terra,
eu era o verdadeiro Flash.
Eu sei, é por isso que eu
não devia ter falado aquilo.
Não devia, porque lutei
contra muitos monstros antes.
Sim, com certeza.
Mas monstros como Savitar?
Porque é aí que está o porém.
Se o seu pai estivesse aqui...
Teria feito tudo ao alcance dele
para deter Savitar.
E é exatamente isso
o que vou fazer.
Está certo.
Tiro o chapéu para você.
É mesmo a filha
do Harrison Wells cabeça-dura.
Eu sou, mas você não é ele.
Faça um favor a nós dois.
Pare de tentar ser ele.
Isso incomoda você.
Outra vida que poderia ter sido,
mas que nunca foi.
Caitlin e Ronnie deveriam
ter tido isso.
Uma família e um futuro.
O futuro nem sempre acontece
como queremos.
Entendi o que está fazendo.
Primeiro o Eddie,
agora o Ronnie.
Mostrando quem se sacrificou
pelo bem maior.
Não, Barry.
Eles se sacrificaram por você.
Assim como Wally fez,
quando tentou deter Savitar.
Savitar enganou o Wally,
agora ele está preso aqui,
sem pertencer
à Força de Aceleração.
Precisa me deixar tomar
o lugar dele.
- É por isso que estou aqui.
- Ou é por outro motivo, Barry?
Eu quero me sacrificar
pelo Wally.
- Não podemos permitir.
- Por que não?
Porque Wally foi
para um inferno apenas dele.
Savitar disse: "Um sofrerá
um destino pior que a morte."
Isso não é para você.
Vá embora, Barry.
Enquanto ainda pode.
Não.
Não importa em qual inferno
Wally esteja, vou libertá-lo.
Não vou sair daqui
até conseguir.
Muito bem.
Mas você foi avisado.
Hunter Zolomon.
Vamos.
- É o Barry?
- Aconteceu algo a ele?
Não sabemos.
A telemetria era normal...
Depois os sinais vitais
entraram em colapso.
- Nós avisamos.
- Por que está fazendo isso?
Você fala em sacrifício,
mas deixa os outros carregarem
os fardos que deveriam estar
sobre os seus ombros.
Está bem, você está certo.
Você tem razão.
Não deveria ter pedido ao Wally
para salvar Iris,
eu que tenho que salvá-la.
Por favor,
deixe-me salvá-lo.
Só há um jeito de libertar
Wally West do tormento eterno.
Você deve se libertar antes.
Eu amo você, Iris.
- Não!
- Cisco, ele está...
- Eu não sei.
- Descubra!
Eu não consigo.
- A conexão se foi.
- O quê?
Era a saída deles
da Força de Aceleração.
- Como vamos trazê-los de volta?
- Eu nem sei se podemos.
Olá?
Wally?
Wally!
Vou tirar você daí,
aguente firme!
Acabou o horário de visitas,
Flash.
Então, isso não é seu.
- Saia do meu caminho.
- Não posso.
Não posso, se planeja
usar isso para achar Savitar.
Não vai me fazer desistir,
está bem?
- Já disse que não é meu...
- Seu pai.
Ouvi o recado
em alto e bom som.
Agora ouça o meu.
Enfrentar Savitar sozinha
não fará Wallace voltar, Jesse.
Só vai causar sua morte.
E isso, minha amiga,
não irá acontecer.
Não sob meus cuidados.
- Terminou?
- Sim, disse o que queria.
E adivinha?
Ainda não me
mexi.
Isso foi curiosamente bom.
O que está acontecendo
com ele?
Wally West está preso
em um loop temporal infinito,
como Savitar depois que você
o prendeu aqui no futuro.
Não me surpreende
ele te odiar.
O que ele está vendo?
Está revivendo o momento
mais doloroso da vida dele
repetidas vezes.
A morte da mãe.
Wally.
Ele não merece isso.
Deixe-me adivinhar.
Você merece?
Eu sei qual é o meu inferno.
Já o vi no futuro.
Não gosta do futuro, Flash?
Mude-o.
Não posso. Não entende?
Não posso!
Não sou rápido o suficiente.
Ele é.
Por isso precisa deixar
que eu fique no lugar dele.
Wally pode salvar Iris.
Não está aprendendo a lição,
Barry.
Continua dizendo uma coisa
e fazendo outra.
Quer saber
o que inspirou Leonard Snart
a sacrificar-se?
Foi você, Barry Allen.
Você o inspirou
a ser melhor.
Você o inspirou a ser generoso,
a sacrificar-se pelos outros,
a ser um herói, como você.
Não sou herói.
Não ultimamente.
E então?
Teve o bastante,
velocista escarlate?
Hora de pendurar as chuteiras
e desistir de tudo?
Se você está fora,
está fora.
Cansei de lutar.
Sabemos disso,
e esse é o problema.
Acha que ver
a morte de Iris é o inferno?
Você ainda não viu nada.
Vamos tirar você daqui.
Pedaço de metal idiota,
leve-me até seu líder.
Saquei.
Jesse Quick.
Sabia que viria atrás de mim.
Como sabia
que eu estava vindo?
Sei de tudo que acontece.
Já vivi isso.
- Não tenho medo de você.
- Deveria.
Jesse.
HR?
Meio tarde
para me dissuadir, está bem?
Não vou tentar nada.
Aprendi a lição.
Você tem algo
que me pertence.
Preciso de uma mãozinha, HR.
- Estou pensando.
- Pense mais rápido.
Estamos lutando
contra Savitar,
que é um deus da velocidade.
É onipotente, invulnerável.
Então por que ele
precisa de armadura?
Jesse, ele é vulnerável
por baixo da armadura.
Ache uma brecha,
uma abertura e ataque!
Tenho tantos planos para você
no futuro, Jesse Quick.
Também tenho planos
para você.
Isso é por Wally.
- Jay.
- Sim?
É você mesmo
ou outro teste
da Força de Aceleração?
Sim, garoto.
Sou eu mesmo.
Como?
Assim que a equipe perdeu
contato com você,
Cisco foi até minha Terra
e disse o que estava havendo.
Vim ajudar.
Vamos buscar Wally.
Receio que não possa deixá-lo
fazer isso.
Está um pouco devagar
nos seus anos dourados, Garrick.
- Pare.
- Também não posso.
Basta!
Vou levar Wally.
Não podemos deixá-lo
fazer isso, Barry.
É?
Tente me impedir.
Wally?
Wally.
Barry, Jay.
Eu vi minha mãe.
- Eu sei.
- Minha mãe.
Eu sei. Agora olhe para mim,
tudo bem?
Acabou.
Está livre agora.
Vamos para casa.
Está tudo bem.
Jay, vamos.
Desculpe, mas ficarei aqui
por um tempo.
Do que está falando?
Sabemos que um velocista
tem que tomar o lugar do Wally.
- Por isso estou aqui.
- Jay, você já viveu seu inferno
- como prisioneiro do Zoom.
- E você me libertou,
- estou lhe devendo.
- Jay...
Eu já corri bastante,
mas toda maratona
tem uma linha de chegada.
Chegou a hora
de eu atravessá-la.
Mas você, Barry,
precisa acabar
com isso de vez
e impedir Savitar.
Como?
Faça o que faz melhor.
Seja o Flash.
Cisco disse que podia
usar isso para rastreá-lo
e levá-lo para casa.
Vou lhe devolver isso
quando libertá-lo
desse lugar.
Vejo você logo, Flash.
O que está acontecendo?
Acha que pode trazê-los?
Não sei. Nunca senti tanto
retorno harmônico assim.
Parece que a Força
de Aceleração vai...
- Wally!
- Barry!
Meu Deus!
- Vocês estão bem?
- Ficaremos.
Espere.
Três velocistas entram
e só dois saem.
Jay...
Jay ficou para salvar Wally.
Venha, Wally,
vamos examinar você.
Pensei ter perdido
meus garotos.
- Obrigado por trazê-lo.
- Não tem de quê.
Obrigado.
Achei que tinha perdido
você também.
Estou aqui.
A Força de Aceleração.
Apareceu para você
na forma de Eddie Thawne?
- E Ronnie?
- E Snart.
Todos para me ensinar
uma lição.
Qual foi?
Salvar a Iris
é minha responsabilidade.
Só minha. Por isso
a Força de Aceleração
não me deixou
tomar o lugar do Wally,
por isso Jay se sacrificou.
Para que eu pudesse
terminar isso.
Jay, um herói entre heróis.
Sim.
Não podemos deixá-lo lá.
Não vamos.
Vou vencer Savitar.
Vamos tirá-lo de lá.
Bom, porque parece
que a Força de Aceleração
é um lugar louco.
Pergunte ao Wallace.
Sim, o que o Wally viu
o assombrará por um tempo.
Então até ele superar
e estar pronto para voltar,
Kid Flash precisará
de um tempo.
Você está bem?
Você está?
Você devia ver o outro cara.
Caitlin disse
que ficarei bem.
Jesse, não acredito que foi
sozinha atrás do Savitar.
O que estava pensando?
O mesmo que você
quando fez isso.
Sim, aquilo foi um erro.
Um que jamais
cometerei novamente.
Eu também não.
Não nessa Terra, pelo menos.
Espere, o quê?
Já vai voltar para a Terra 2?
- Terra 3, na verdade.
- Mas acabou de chegar, Jesse.
Eu sei
e quero ficar com você.
Mas Savitar disse que tem
planos para mim no futuro.
Não posso deixar
isso acontecer.
Além do mais, até Barry
tirar Jay da Força de Aceleração
a Terra 3 precisa de um Flash
para protegê-la.
Eu te amo, Jesse.
Eu também amo você.
Acabe com os vilões
na Terra 3.
Ninguém mexe
com nossa Jesse Quick.
- Isso mesmo. Acabe com eles.
- Pode deixar.
Estamos aqui se precisar.
- Boa viagem.
- Obrigada.
- Sinto muito.
- Eu também.
- Bom gancho de esquerda.
- Obrigada.
Não deveria me surpreender,
somos uma força a ser temida.
Nós somos.
Obrigada, HR.
- Pelo quê?
- Por ser amigo.
Obrigado.
Sim.
- Está pronta?
- Sim.
Isso não é um adeus.
Não, é um até logo.
Mal posso esperar.
Fato engraçado
descoberto por nossa
intrépida Jesse Quick
em sua última briga
com o deus da velocidade.
Adivinhem quem sente dor?
Do que está falando
exatamente?
Está dizendo que por baixo
daquela armadura...
Sim, James.
Ele não é deus.
Ele é só um homem, querido.
- Um homem?
- Sim.
- Olá.
- Oi.
Obrigada por salvar o Wally.
Claro.
Eu só...
Você me disse
que só casaria com alguém
que a amasse,
e não porque
estavam tentando te salvar.
E eu entendo isso.
Eu só...
Eu lidei com muitas mortes
e tragédias em minha vida.
E vê-la morrer...
É impossível
não ser consumido por isso.
Sim, eu entendo.
De verdade.
Eu só...
Eu me perguntei
se você estava propondo
pelas razões certas.
Se foi por amor
ou por responsabilidade.
Mas, veja,
enquanto você estava fora,
eu percebi algo.
Não tenho que duvidar
dos seus motivos.
São os mesmos motivos
que os meus.
Quero ser sua esposa, Barry.
Eu te amo.
Você estava certa.
Eu propus
porque pensei
que te salvaria.
Pensei que Wally
te salvaria.
Eu estava errado.
Tenho que te salvar
no futuro e vou.
Mas não mudando o futuro,
e sim abraçando-o.
Certo.
O que isso significa?
Significa
que precisamos de espaço
por um tempo.
Sinto muito,
mas não sei como podemos
continuar assim.
Tudo bem.
Acho que vou para casa
de meu pai.
Não, fique aqui.
Vou ficar com o Cisco.
insubs.com