Anteriormente
em Flash e Supergirl...
O que houve com ele?
Wally ficou no meu lugar
na Força de Aceleração.
Está tudo bem,
vamos voltar para casa.
O que Wally viu
vai atormentá-lo por um tempo.
Eu propus porque achei
que iria te salvar.
- O que isso quer dizer?
- Acho que precisamos de espaço.
Eu te devo a verdade
Meu nome é Mon-El.
Sou o ex-príncipe de Daxam.
Mereço mais
do que ser enganada.
Eu estava te procurando.
Até!
Eu te falei.
Tudo fica melhor com música.
Quando fala,
são só palavras.
Mas quando canta,
você abre a sua alma
e brilha de verdade.
Obrigado, mãe.
- Eu te amo, meu menino lindo.
- Eu te amo também.
Isso de novo?
Você vai passar o resto da vida
sentado no sofá?
Você está fazendo isso há dias.
Vamos fazer algo.
Não, cara. Desculpe.
Não estou com vontade de sair.
Por que você está vendo
tantos musicais esses dias?
Tudo fica melhor com música.
Cara, sei que está passando
por um momento difícil
desde que Iris terminou
o noivado.
Ou, tecnicamente,
desde que você terminou.
Quem quer te tenha terminado
o noivado, não importa.
Eu não sei, cara.
Quero te ajudar.
Não há nada
que você possa fazer.
Tem certeza? Terei que deixar
o sr. Gene Kelly tomar conta
porque não posso fazer nada
sobre isso.
- É o HR.
- É.
BA.
- Alguém está chegando.
- Pode ser a Cigana.
Pode ser,
ou pode ser...
A Supergirl?
Kara.
- O que houve com ela?
- Não sabemos,
mas quem fez isto
está vindo para esse mundo.
3ª Temporada | Episódio 17
-= Duet =-
Legenda: Analu, BruFeiden, FehSkendel
Demons8, laisleite, Bonnie, Netto
Revisão:
AnaLaura e Billy
Os sinais vitais dela
estão baixos.
- Há quanto tempo está assim?
- Faz algumas horas.
Precisamos achar
quem fez isso à Kara
e socá-lo até reverter o feitiço
que colocou nela.
Eu vou socá-lo primeiro.
- Quem é você?
- Meu nome é Mon-El.
Sou o namor...
Amigo da Kara.
Somos mais do que amigos.
Nós nos beijamos muito.
Ela nunca falou
que tinha namorado.
É recente, então...
Achei que vocês tinham
terminado.
Sei que não devo dizer
do término do Barry e...
- HR.
- Desculpe.
Independente do que há
entre eu e Kara,
não posso deixá-la assim,
certo?
- Preciso dela de volta.
- Nós a traremos, prometo.
O que houve com ela?
Um prisioneiro alienígena
escapou.
Ele fez algo com ela,
deixou-a em um coma.
Depois sumiu.
Nós o seguimos até aqui.
Mas por que ele viria
a essa Terra?
Acreditamos
que seja por você.
- Por mim? Por quê?
- Não sabemos,
mas as últimas palavras dele
foram sobre encontrar
o homem mais rápido vivo.
É claro que estamos falando
de um invasor,
e, se há uma coisa
que posso fazer,
é achar invasores.
O que mais você pode dizer
sobre esse cara?
Não muito. É como se ele tivesse
aparecido do nada.
Como esse cara
acabou de fazer?
Vou para lá.
Wallace.
Entendo o que passou.
Preso na Força de Aceleração,
as coisas que você viu.
Também sei que às vezes,
o velho ditado é verdade.
Quando você cai do cavalo,
o melhor a se fazer
é voltar para cima dele
e cavalgar, Wallace.
Cavalgue.
Olá, Barry Allen.
- Como...
- Sei seu nome?
Eu sei de muitas coisas
e posso fazer
muitas coisas também.
Wally West chegou aqui também.
Isso é animador.
Que bom que se juntou à festa,
Kid Flash.
- Fico feliz em ter você.
- O que quer com a Supergirl?
O mesmo que quero
com vocês dois.
Ensinar uma lição a vocês.
É tudo que você tem,
Kid Flash?
Você parece
um pouco assustado.
E você é muito lento.
Durma bem, Flash.
- Rio...
- Que diabos?
De lua
Mais largo
Do que um quilômetro
- Vou de encontro a você...
- Kara?
Com elegância
Qualquer dia
Seu sonhador
Você partiu meu coração
Aonde quer que você vá
Eu seguirei o seu caminho
Dois andarilhos
Indo por aí para ver o mundo
Há tanto do mundo
Para se ver
Nós procuramos
O mesmo
Fim do arco-íris
Esperando logo após a curva
Meu doce e aventureiro amigo
Rio da lua
E eu
- Que bela voz, não é?
- É mesmo.
- A conhece?
- Conheço.
Barry?
- Oi!
- Barry! É você, graças a Rao!
- É você mesmo, certo?
- Sim, sou eu.
- Ótimo.
- Onde estamos?
- O que é isso?
- Pensei que você soubesse
ou explicasse
porque dei uma de Audrey Hepburn
e cantei
em uma casa noturna.
- Podemos estar sonhando?
- O mesmo sonho?
Qual é a última coisa
que você lembra
- de antes de vir para aqui?
- Eu estava no DOE.
Prenderam um alienígena,
ele se soltou e...
Foi bem estranho.
Ele tinha um lenço...
- Vermelho de bolso?
- Isso!
Eu vi você na minha Terra,
você estava em coma.
Seu namorado trouxe você.
Ele não é meu namorado.
É só um cara.
E nem é meu amigo.
- Ele é meu nada.
- Certo.
Quem quer que ele seja,
disse que esse cara te apagou
e fugiu para a minha Terra.
Apareceu no STAR Labs,
tentei fazê-lo te acordar...
- E ele te apagou também.
- Foi.
- E onde estamos?
- Não sei.
Pode ser uma dimensão paralela
ou uma ilusão elaborada.
Precisamos achar a saída.
Eu poderia
bater os calcanhares 3 vezes.
- Isso...
- É brincadeira.
Tudo bem.
Vamos lá.
Você canta muito bem,
por sinal.
Obrigada!
Minha irmã dizia
que coloquei o "Kara"
em karaokê.
Aí estão vocês.
Merlyn.
- Quem?
Malcolm Merlyn, ex-líder
da Liga dos Assassinos.
- O que de onde?
- Do que vocês estão falando?
Sou Cutter Moran,
esse clube é meu,
os dois trabalham para mim.
- Nós o quê?
- Os pago para cantarem,
não para me encherem
de perguntas.
E espero que tenham
músicas melhores
no repertório de vocês,
loirinha.
- Não me chame de loirinha!
- Não sei quem é você,
certamente alguém
bem hábil com a faca.
Perdoe meu amigo,
ele não pensa antes de falar.
Eu tinha um primo assim.
Também tive
que cortar a garganta dele.
Grady! Prepare esses dois.
Não quero algo que já ouvi.
Quero algo original.
- Barry, não tenho meus poderes.
- Eu também não.
Winn!
Winn, também está aqui?
Quem é Winn? Sou o Grady.
Sou o pianista.
Sabem por que
o chamam de "Cutter",
- não sabem?
- Não.
Porque ele gosta
de cortar pessoas.
Na minha opinião,
isso é só conversa.
Cisco...
Não é o Cisco. Oi.
Espero que você nunca descubra
o quão errado está, Pablo.
- Vá trabalhar.
- Certo.
O Grady não sabe disso,
mas um dia serei famoso.
Eu serei famoso,
e isso acontecerá nesse palco.
Vocês verão.
Só preciso de uma chance.
Muito estranho.
Como em "O Mágico de Oz".
"E você estava lá,
e você estava lá."
Mas não são eles de verdade.
É como se estivessem em um...
Um musical.
- Barry, onde estamos?
- Eu não sei.
Bem, vocês sabem o que dizem.
O show tem que continuar!
Supergirl,
amei sua versão de "Moon River".
Saiu um pouco do tom,
mas vou deixar passar,
- porque você é uma fofa.
- Espere.
- O que você fez com a gente?
- Nada demais.
Só coloquei um pouco de música
no coração de vocês.
Um pouco de...
Por que nos trouxe aqui?
Não levei vocês a lugar nenhum.
Estamos nas cabeças de vocês.
Vocês criaram esse mundo.
E tivemos sorte.
Poderia ser um filme de guerra
ou uma história no espaço.
Mas graça ao amor de vocês
por musicais,
por todas as vezes
que assistiu "O Mágico de Oz"
- com seus pais adotivos...
- Como sabe disso?
E todas as noites chuvosas
que assistiu Fred Astaire
e Frank Sinatra
com sua mãe.
- Onde mais estaríamos?
- Tudo bem.
Você errou.
Não contei a vocês.
Não estou aqui de verdade.
Estou no mundo real.
Central City é toda minha.
- Vamos impedi-lo.
- Vamos.
Podem tentar.
Se conseguirem sair daqui.
E como saímos daqui?
Vocês estão
em um filme musical.
Então só precisam seguir...
- A estrada de tijolos amarelos?
- Não, o roteiro.
- Claro.
- O roteiro.
Cheguem ao final da trama
e podem voltar para casa.
Só mais um detalhe,
se morrerem aqui,
morrem lá fora.
- Adorável.
- Cansei de bizarrices mágicas.
Espero que estejam prontos
para usar as gargantas de vocês.
- Não vamos cantar para você!
- Não.
Não mais.
- Só um número de abertura.
- Fique com o paletó!
- Para aquecer.
- Para onde ele foi?
Pense no seu amigo
- Pare com isso.
- Não adianta.
Dê uma ajuda a ele
- Não vai funcionar.
- Não vamos cantar!
Coloque um pouco de amor
Em seu coração
Você vê que está ficando tarde
Por favor, não hesite
Coloque um pouco de amor
Em seu coração
E o mundo
Será um lugar melhor
- Para você
- E para mim
- É só esperar
- Que você verá
Se você quer
Que o mundo saiba
Não vamos deixar
O ódio crescer
Coloque um pouco de amor
Em seu coração
E o mundo
Será um lugar melhor
- Para você
- E para mim
É só esperar que você verá
É melhor dar uma boa olhada
Se você está para baixo
Coloque um pouco de amor
Em seu coração
E o mundo
Será um lugar melhor
O mundo inteiro
- Para você
- E para mim
É só esperar que você verá
Coloque um pouco de amor
Em seu coração
- Vamos lá...
- Coloque um pouco de amor
Em seu coração
- Para onde ele foi?
- Eu não sei.
Vamos encontrá-lo.
- Ele foi embora.
- Foi.
- O que fazemos agora?
- Eu não sei...
Faremos o que ele diz,
descobriremos qual é a trama
- e seguimos a história.
- O que sabemos até agora?
- Somos cantores.
- Trabalhamos para um gângster.
Sim, ele quer
que cantemos para ele.
Honestamente,
é bem direto e claro.
- Não é mesmo?
- É. Olá.
Oi! Sinto falta de ser
à prova de balas.
- Vocês vêm com a gente.
- Quem disse?
Eu disse.
Barry, você está bem?
- Por favor, pare de gritar.
- Eu não estou gritando.
- Espere, onde estamos?
- Eu não sei.
Sei que todos no STAR Labs
trabalham para nos tirar daqui.
Estou feliz
por terem me levado à sua Terra.
Mon-El parece que realmente
se importa com você.
Mon-El só se preocupa
com ele mesmo.
Mentiu para mim sobre quem ele é
por nove meses.
Não posso deixar para lá.
Pensei que seria algo especial,
como o que você tem com a Iris.
- Isso já saiu dos trilhos.
- Eu sinto muito.
- Pedi ela em casamento.
- Pediu? Isso é ótimo.
- Ela não aceitou?
- Ela aceitou.
Mas acho que propus
pelo motivo errado.
Eu a amo, mas eu estava
tentando mudar o futuro.
Eu a afastei para que pudesse
me concentrar em salvá-la.
Virou uma bagunça agora.
Tudo é simples
quando estou correndo.
Ou voando.
Calem-se, os dois!
- Stein?
- Quem é Stein?
Claro.
- São eles?
- São.
- Sabem quem eu sou?
- Não é o Joe West, imagino.
Digsy, Digsy Foss.
Eu comando essa cidade.
Então, você é o prefeito?
O prefeito pode ter vencido
a votação,
mas eu tenho o poder.
Tenho um problema,
e vocês dois vão me ajudar.
- Adoraríamos ajudá-lo.
- Realmente adoraríamos.
Minha filha, Millie.
Ela está desaparecida.
Foi vista pela última vez
indo à boate de Cutter Moran.
Vocês a viram lá?
- Você disse Millie?
- Foi, por quê?
- Não a vimos. Eu não a vi...
- Eu não a vi.
Ela é a única coisa que é boa
e decente na minha vida.
Se algo acontecer a ela,
esta cidade ficará
vermelha de sangue.
- Começando com o de vocês.
- Não iríamos querer isso.
- Como podemos ajudá-lo?
- Vocês dois cantam para Cutter.
- Temos certeza que...
- Sim, nós cantamos.
Poderiam dar uma perguntada,
ver se conseguem encontrá-la.
Então,
vão fazer isso para mim?
- O que nós faremos?
- Vamos seguir o roteiro.
- Ei!
- Oi.
Vamos encontrá-la, senhor.
Que bom.
Certo, este é o lugar.
Apartamento 4B.
É aqui que podemos
encontrar Iris?
- Millie.
Ela está lá dentro.
Agora, os dois me escutem.
Não vão dizer a ninguém
que eu mostrei isso.
- Nós prometemos.
- Sábias palavras.
Se vão fuçar na sujeira,
podem não gostar
do que vão encontrar.
Está bem.
Lembre-se, ela pode se parecer
com a Iris, mas não é a Iris.
- Eu sei. Vai ser estranho.
- Nem me fale.
Estou feliz por não ver alguém
parecido com Mon-El.
Eu daria um soco na cara dele
só por diversão.
Meu Deus!
É ela, parece estar em apuros.
Para trás, vou chutar a porta.
Você vai para trás
e eu chuto.
Não fui machista,
só queria arrombar...
- Barry!
- Juntos, então.
- Um, dois...
- Três!
O que diabos
está acontecendo?
- Vocês nos pegaram.
- Nós estamos apaixonados.
Que nojo.
Pessoal, temos um problema.
Outro problema.
Os níveis de Força de Aceleração
em Barry estão esgotando.
Assim como a quantidade
de radiação solar em Kara.
O que significa, exatamente?
Eles estão sendo drenados.
Acho que o cara que fez isso
está roubando
os poderes deles.
BANCO DE CENTRAL CITY
Energizando.
- Temos que prendê-lo.
- Nós não temos, eu tenho.
Sou o motivo
do Barry estar assim.
Vencemos e perdemos como equipe.
Eu vou com você.
Eu também vou.
J'onn, respeito essa sua coisa
de agente especial,
mas o problema aqui
precisa de alguém com...
Com pele verde
e uma capa maneira.
Podem me chamar
de Caçador de Marte.
Vocês descobrirão que J'onn
é mais do que um rosto bonito.
Pessoal!
Olá...
Os sinais vitais de Barry e Kara
estão uma bagunça.
Vamos.
- Certo.
- Olá, meus amigos!
Kid Flash, estou tão feliz
por você se juntar à festa.
Sou grande fã do seu trabalho,
mas preciso dizer,
recentemente,
seu trabalho anda meio ruim.
Sabe do que estou falando?
Talvez esteja um pouco assustado
com o que aconteceu
na Força de Aceleração. É isso?
Não, eu não estou
com medo de nada.
Prove.
Cisco, eles estão indo
para a Rua 4 com a Rua Aspen.
Entendido.
Por aqui.
J'onn, o que você acha
de pegá-lo de surpresa?
Eu abro uma fenda
e você o acerta forte na saída.
Consigo acertá-lo com força.
Wally, fique pronto
para fazer o mesmo no chão.
Entendido.
Agora!
Bons sonhos.
Quem são vocês?
Quero os nomes, agora.
Eu sou Kara.
Esse é o Barry.
Nós somos cantores
no clube do seu pai.
Millie, seu pai acha
que você foi sequestrada.
- Claramente, ele está enganado.
- Ele quer que volte para casa.
- Nunca voltarei para lá.
- Por que não?
Não há lugar melhor
do que o nosso lar.
Tommy Moran é o meu lar.
Se nossas famílias souberem,
entrarão em guerra.
Seria o fim
de mais coisas além de nós.
Tommy está certo.
Nossos pais se odeiam.
Nosso amor é proibido.
- Parece "Amor, Sublime Amor".
- Pensei em "Os Fantásticos"...
A questão é que nós não vamos
contar nada para ninguém.
- Nem vocês, capisce?
- Capisce.
Podem nos dar um segundo?
Claro.
Ele diz para seguir o roteiro.
Estamos em um musical.
Se os convencermos a contar
aos pais que se apaixonaram,
- talvez a gente saia daqui.
- Iremos para casa solteiros!
Estaremos solteiros juntos.
Isso já fez alguém
se sentir melhor?
É discutível.
Vejam bem,
seus pais não são perfeitos.
O amor não é perfeito.
Não, mas não podem deixar
que o amor de vocês
faça vocês temerem
o que pode acontecer.
Precisam aceitar o que vier,
para melhor ou pior.
Isso inclui contar aos pais
o que sentem um pelo outro.
Os argumentos são convincentes.
Vamos contar sobre nós.
Nós devíamos ir agora.
Obrigado, garoto!
- Para você.
- Obrigada.
Convencer pessoas em musicais
é realmente fácil.
Verdade. Espero que sair
de um musical seja tão fácil.
Digsy, ela voltou!
- Graças a Deus, está segura.
- Claro que estou segura.
Vocês pediram para Barry e Kara
me encontrar.
Estávamos preocupados.
- Pais, não há razão para isso.
- "Pais"?
- Algum problema?
Não.
Amo musicais, então...
Certo.
Pais, há algo
que preciso contar a vocês.
Estou apaixonada!
Quem é o sortudo?
Tommy Moran.
Você está falando
do filho de Cutter Moran?
- Pai, estamos apaixonados.
- Nem a pau.
Ele é um vândalo!
O pai dele é um vândalo!
- A mãe dele é...
- Calma! Não na frente dela.
E você não está apaixonada
por ele.
Você está louco?
Ela é filha do meu inimigo.
Digsy Foss
é um canalha sujo,
e a maçã não cai longe
da árvore.
Pai, deixe-me explicar.
Não há nada para explicar,
Tommy.
Eu sabia
que escondia algo de mim.
Mas nunca imaginei
que fosse algo assim!
Ela não é mais
a garotinha de vocês.
Ela não é.
Ela é uma mulher
incrivelmente corajosa e forte.
Pode ver isso com uma olhada.
E ela quer estar com ele.
Não importa que ela estava
com medo de contar,
o perigo que é
estar com ele.
Tudo que importa
é que eles estão juntos.
E quando você encontra
um amor assim, precisa segurar.
Não importa
quem está tentando impedir.
Isso é claro para mim agora.
Acho que está sendo
um pouco duro com seu filho.
- Como é?
- Por isso ele demorou a falar.
Olhe o jeito
que você está reagindo.
Talvez se você só escutá-lo,
ouvir as razões dele
e tentar ver as coisas
do ponto de vista dele.
Talvez você entenda
porque ele só contou
a você agora.
Querida, você nunca entenderá
o que é ser um pai.
Millie, querida,
sempre cuidamos de você.
Só queremos
que você seja feliz.
Veludo, posso te desejar
Para a gola do seu casaco
E que a sorte sorria
Por todo o seu caminho
Mas o melhor
Que posso desejar
É desejar
Que encontre seu amor
Seu próprio amor verdadeiro
Neste dia
Mansões, posso te desejar
Sete lacaios
Vestidos de vermelho
E cartões telefônicos
Sobre uma bandeja de prata
Mas o melhor
Que posso desejar
É desejar
Que encontre seu amor
Seu próprio amor verdadeiro
Neste dia
- Parado lá
- Olhando para você
Com um olhar amoroso
E um sorriso lascivo
Música, posso te desejar
Música alegre
Enquanto for jovem
E sabedoria
Quando seu cabelo
Se tornar cinza
Mas o melhor
Que posso desejar
É desejar
Que encontre seu amor
Seu próprio amor verdadeiro
Neste dia
- Com um olhar amoroso
- E um sorriso lascivo
- E braços fortes
- Para levá-lo para longe
- Para longe
- E braços fortes
- Para levá-lo
- Para longe
Obrigado
por nos contar a verdade.
Amo tanto vocês.
- Nós te amamos.
Obrigado.
Certo.
O que você quer fazer?
Reunir os rapazes.
- Vamos para a guerra.
- Tive um pressentimento.
- Aprecio sua honestidade.
- Obrigado, pai.
Venha aqui.
Reúna os rapazes.
Vamos para a guerra.
Veja só.
Se não são as duas pessoas
que eu esperava mais visitas.
Conserte-os.
Agora.
Desculpe.
Não posso.
Se quiser sair dessa cela,
terá que fazer isso.
Você não entende, cara.
Não é assim
que meus poderes funcionam.
Foi você que causou isso.
Foi, mas eles são os únicos
que estão no controle
com o que ocorre com eles agora,
assim como vocês.
Nós?
O que isso significa?
Quanto você o ama, Iris?
E você, Mon-El,
quanto ama ela?
A questão é:
isso é forte o bastante
para salvá-los?
Vocês querem Kara e Barry
de volta de onde estão,
então vão busca-los.
Vocês têm esse poder.
- Como?
- Não posso contar.
Desculpe,
precisam descobrir sozinhos.
Se não se importam,
vou relaxar
nessa cela
muito bem decorada.
Tchau, pessoal!
Boa sorte.
O amor encontrará um jeito.
Vocês conseguem.
O poder do amor e tudo mais.
O que fazemos agora?
Conseguimos que Millie e Tommy
contassem aos seus pais
- que estão apaixonados.
- Sei que estamos em um musical,
mas ver Mon-El
apaixonado por outra...
Foi difícil de ver.
Eu sei.
De qualquer maneira,
o que devemos fazer?
O que acha que esse
Maestro da Música
precisa que façamos agora?
Aí estão vocês!
- Estão prontos?
- Prontos para...
Para ensaiar, idiota.
O sr. Moran disse que tem
mais músicas no repertório.
Temos que terminar o musical.
Você conhece alguma original?
Na verdade,
estive trabalhando em algo
o dia todo.
As coisas são realmente
mais fáceis em musicais.
Certo.
Em tempos assim
Quando a vida
Me coloca para baixo
E o mundo parece
Que vai acabar
Há um poder
Que nós dois ainda temos
- E esse é o poder da...
- Amizade
É exatamente
o que eu ia dizer.
É uma rima fácil.
Sou seu superamigo
Seu superamigo
Eu estarei lá
Quando precisar
Se você tiver um problema
E se você não chegar a tempo
Pode voltar no tempo
E tentar novamente
Não posso mais fazer isso.
- Tudo bem.
- Cante!
Sou sua superamiga
Superamiga
Quando precisar de um elogio
Posso recitar uma dúzia
Por exemplo, devo dizer
Que não fico impressionado
Pelo seu primo mais famoso
Obrigada!
Ninguém nunca diz isso.
Ele é assim:
"Eu sou o Superhomem!"
- Ótima imitação.
- Obrigado.
Sou seu superamigo
Superamigo
Quando se trata de amigos
Você é o melhor
Gosto mais de você
do que do raio que uso
Se você ficar triste
Lvarei flores
E você pode colocar soprano
Como um de seus poderes
- Se você ficar falido
- Eu te empresto dinheiro
- Em meu sofá
- Você sempre pode ficar.
- E se precisar de ajuda
- Eu chegarei em um flash
- Barry!
- Ficou engraçado.
Sou seu super
E isso tem sentido duplo
Amigo
Olá, meu amigo.
Será um dia frio no inferno
antes que nossa filha
se case com seu filho.
Como ele disse,
um dia muito frio.
Tiraram as palavras
da minha boca.
Vamos.
Parem!
Barry!
Meu Deus.
- O que foi?
- Estão morrendo.
- Pode impedir?
- Não sem saber o motivo.
O que vamos fazer?
Precisamos ir para o mundo
onde eles estão.
Como faremos isso?
Ele disse
que se os amamos o bastante
podemos salvá-los,
seja lá onde estão.
Cisco, você pode
nos vibrar até lá.
- Acho que não funciona assim.
- Enviou-me para a força,
Barry e Wally para o futuro.
Você consegue.
Do que ela está falando?
- O que é vibrar?
- Explico depois.
Vamos, segurem meus ombros.
Espero que funcione.
Barry, Barry...
Kara...
- Barry!
- Kara!
Não.
Sou eu, a Iris, estou aqui.
Fique comigo,
vou tirá-la daqui.
Não há tempo.
Temos que ir.
Temos que tirá-los daqui.
Vamos, Barry.
Barry!
Não!
Sinto muito
por ter mentido.
Eu te perdoo.
Eu te amo.
Não, Barry,
você vai ficar bem.
Não.
Eu amo você.
Iris.
Mon-El.
- Olá.
- Oi.
Eles voltaram!
Bravo!
Uma salva de palmas.
Aplaudidos de pé.
Foi tão bom.
Eu amei.
Foi um grande show.
E vocês dois.
Acho que o amor de vocês
era realmente forte.
Lindo.
Cara, como saiu da cela?
Cisco, acha mesmo
que aquela cela vai me segurar?
Desculpe,
o que está acontecendo?
Por que fez isso conosco?
Fiz isso porque acredito
nos mocinhos.
Eu te disse
quando nos conhecemos.
Foi para ensinar
uma lição para vocês.
Porque eu vejo tudo.
Vi duas pessoas
com o coração partido.
Então a lição foi...
Amor, Supergirl.
O amor é sobre
deixar-se ser salvo.
Não se trata apenas de salvar
outras pessoas.
Mesmo que seja
um super-herói.
Enfim, desculpe ter brincado
um pouco com vocês.
Só queria que vocês jogassem,
cantassem e dançassem.
Você é de outro multiverso?
Você não entenderia
de onde eu vim.
Espere, é isso?
Você vai ensinar
uma lição a outra pessoa?
Sim, é exatamente
o que vou fazer.
Pense no seu próximo
Estenda uma mão amiga
Coloque um pouco de amor
Em seu coração
Espere,
deixe-me ver se entendi.
Você foi enfeitiçado
por um cara chamado...
Maestro de Música.
Droga, Barry, eu pagaria
para vê-lo cantando e dançando.
Não.
Ele não quer contar,
mas a voz dele é incrível.
É mesmo.
Eu o ouvi cantar.
O quê? Você viu?
Como não fizemos um GIF disso?
Tecnicamente,
não sou o único que sabe cantar.
- Obrigado, BA.
- Estava falando da Kara.
Espere, você também?
Kara.
Claro que ela sabe cantar.
O nome dela é Supergirl.
Está implícito.
É melhor irmos.
Prometi a irmã dela
que voltaríamos inteiros.
Não seria possível sem você.
- Obrigado.
- Como vocês estão?
- Vamos ficar bem.
Embora,
se mentir para mim de novo,
vou jogar uma montanha
em você.
- No sentido figurado?
- Não, geologicamente.
Certo.
E vocês?
Veremos.
Você não mudou nada
desde que me mudei.
Não consegui fazer isso.
Passamos por muita coisa
nesses 3 anos,
mas ficar preso
em um musical?
O Maestro de Música
disse que poderia
ter sido qualquer coisa.
Que eu criei este mundo
porque...
Estava assistindo musicais.
Por nós.
Minha mãe costumava dizer
que musicais têm o poder
de fazer tudo ficar melhor.
Funcionou?
Não posso dizer
Como os dias serão
Não posso mudar
O que o futuro nos reserva
Mas eu quero você nele
Cada hora
Cada minuto
Este mundo
Pode correr muito rápido
É difícil de ver
Quando está tudo voando
Mas está claro agora
Quando você está aqui
Estou destinado a estar
Onde você estiver
Tudo que eu quero fazer
É voltar correndo para você
Voltar para você
Por toda a minha vida
Eu prometo
Voltar correndo para você
Voltar correndo
Para você
E eu podia ver
Desde o início
Que você seria
Minha luz na escuridão
Luz na escuridão
Você não me deu
Outra escolha
A não ser amar você
Tudo que quero fazer
É voltar correndo para você
Voltar correndo para você
Por toda minha vida
Eu prometo
Voltar correndo para você
Voltar correndo
Para você
Não posso dizer
Como os dias serão
Não posso mudar
O que o futuro nos reserva
Mas quero você nele
Cada hora
Cada minuto
Iris West,
quer se casar comigo?
Sim.
Sim!
insubs.com