Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
jogado no futuro,
e o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
- Anteriormente...
- Estou livre!
- Quem é você?
- Eu sou o futuro, Flash.
Não posso passar o resto da vida
temendo ser a Nevasca.
O real motivo para me convidar,
é porque você queria
um especialista em meta-humanos
para te curar.
- Não é o único motivo.
- Queria acreditar.
Eu sou Cisco, deve ser a Cigana.
Está afim de mim.
Mesmo se estivesse,
você não daria conta.
- Casarei com ela.
- Iris West, quer casar comigo?
Sim.
Parece que precisamos
encontrar um novo emprego.
Ouvi que as Indústrias Stagg
podem ser compradas.
- Por quem?
- Agora não importa mais.
Só sei que temos
milhões de dólares em tecnologia
como esta coisa, seja o que for,
que ninguém está usando.
Então, os cavalheiros
não vão se importar
se eu fugir
com algumas delas.
- Esta peça, em particular.
- Como você entrou aqui?
É o menos impressionante
dos meus truques.
Mãos ao alto, parceiro.
Senão, eu atiro. Pare!
Como diabos ele fez isso?
Talvez vocês descubram
como fiz isso,
mas duvido que tenham tempo.
3ª Temporada | Episódio 18
-= Abra Kadabra =-
Legenda: Demons8, BruFeiden,
Debbie1, Gabim, Annalise, Bonnie
Revisão:
AnaLaura e Billy
É lindo! Ele combina
com o brilho dos seus olhos.
Obrigada.
Barry, seu avô tinha
muito bom gosto em joias.
Realmente, ele tinha.
Então, conte-me
como foi o pedido?
Nós estávamos
no apartamento,
Barry cantou para mim
e fez o pedido.
Meu Deus, que romântico.
Você canta?
Não tão bem quanto o Joe.
- Quieto, Barry.
- Lembrei-me que a minha irmã
tem 4 ingressos que não usará,
para ver Hamilton.
- Hamilton?
- Na faixa.
Pensei em talvez irmos nós 4,
se quiserem.
Sim, nós queremos.
Quando?
Primeiro fim de semana
de julho.
- Julho?
- Não daria para vocês?
É uma ótima data.
Nós estaremos lá, todos nós.
Não!
Não faça isso.
Por favor,
estou implorando...
- Barry!
- Você perdeu, Barry.
Não!
Bem, tudo continua igual.
O futuro não mudou.
Bem, nós temos dois meses
para garantir que mude.
Devemos abordar isso
como qualquer outro problema.
Começando
com o que já sabemos.
Só resolveremos
se entendermos o problema.
Mas sinto que só vamos entender
quando isso tudo acontecer.
Como as profecias
de Savitar.
Precisamente, assim como
as manchetes do jornal.
Uma por uma.
- Cena de crime, temos que ir.
- Indústrias Stagg?
Julian, antes de você ir,
chegou um envelope para você
da Ópera de Central City.
Você mencionou
que nunca foi em uma,
então comprei ingressos para nós
há um tempo, mas agora...
Pode ir
com quem você quiser.
Parece que as coisas entre vocês
estão meio geladas.
É muito cedo
para trocadilhos?
- É.
- Imaginei.
Ele não confia em mim
depois que menti
sobre pegar um pedaço
da Pedra Filosofal.
Fez o que achou necessário
para se livrar dos poderes.
Eu sei disso, você também.
Mas ele...
Ele entenderá, espere.
Não sei se ele entenderá,
Cisco.
- Bar, alguma coisa?
- Nada ainda.
Como essa coisa
ficou cheia de água
e aqueles pobres rapazes
ficaram presos dentro?
Não sei. Não existe
acesso de água na ala toda.
Ao invés de aspersores,
utilizam um sistema de Halon
para absorver o oxigênio,
em caso de incêndio.
E as câmeras de segurança?
Não existem.
Parece que os gênios da Stagg
não querem que nenhum
dos "segredos" saiam daqui.
Julian, por favor,
diga-me que encontrou algo.
Nada ainda, detetive.
Sem digitais e DNA.
Só dois corpos
aparentemente roliços.
- E a tecnologia roubada?
- Nada, ninguém fala nada.
Todos são incrivelmente
discretos com isso.
Lógico. Farei algumas ligações
para ver se abrem a boca.
Certo,
vou continuar procurando.
É a última coisa
com que precisamos lidar agora.
Também penso assim,
mas não podemos não fazer nada.
Iris não vai deixar
a gente escapar dessa.
Eu sei, Joe,
mas estamos ficando sem tempo.
É por isso que nós dois
precisamos resolver o caso logo.
Sim.
Às vezes, queria que não tivesse
me contado o que acontecerá.
Eu sei disso. Espere.
O que está acontecendo?
Parece que há
um roubo em progresso
- nas Indústrias Kord.
- Certo, obrigado.
Agora é nas Indústrias Kord.
São dois em um dia.
Dois em menos de 12 horas.
Vou garantir
que seja o último.
Acho que isso
não é seu, cara.
Flash.
Não achou que eu viria conhecer
o novo morador de Iron Heights?
Não.
Pensei que você viria.
Mas não esperava
que fosse tão jovem,
Barry Allen.
Como sabe quem sou?
Sou do futuro.
Não acredita?
Vamos ver, 2017.
Como vai seu amor condenado,
Iris West?
Ou seu maior inimigo,
Savitar?
Conhece Savitar.
Sei tudo sobre ele
e sobre você.
Mas o quê?
Cigana.
Ainda atrás de vingança,
pelo visto.
Conseguirei desta vez.
Veremos.
Não!
Ele se autodenomina
Abra Kadabra.
- Tipo hocus pocus?
- Ele tem vários truques.
Tem, mas achamos
que ele usa uma nanotecnologia
construída no corpo dele
que o deixa fazer
coisas incríveis.
Teletransporte, telecinese,
o que quiser.
Acredite, já vi tudo isso.
Então o truque das cartas
e o do tanque de água
são tecnologia do futuro
que ele finge ser mágica?
É como a terceira lei
de Arthur C. Clarke:
"Qualquer tecnologia
suficientemente avançada
é indistinguível de magia."
Antes de você aparecer,
ele disse que é do futuro.
- Do futuro?
- É, do século 64.
Mais um criminoso do futuro.
Não temos o suficiente
desse tipo?
Século 64.
E por que
você está atrás dele?
Ele está no topo da lista
de procurados dos coletores.
Apareceu na minha Terra
há alguns anos,
fez uma série de roubos
que causou muitas mortes.
Voltou há algumas semanas,
roubou empresas de tecnologia
- e veio para cá.
- Para fazer a mesma coisa?
Ele deve precisar
da nossa tecnologia para algo.
Não importa o que é,
vamos ajudá-la a descobrir,
porque, desde a última vez
que esteve aqui,
estou ansioso
para uma ação Cigana-Vibro.
- Passou dos limites.
- Vergonhoso.
Só quero pegá-lo,
levá-lo de volta à Terra 19
- e acabar com ele.
- Não se preocupe. Vamos ajudar.
Precisamos ver
se Julian descobriu algo.
Vou perguntar.
Enquanto isso, podemos descobrir
para onde esse cara foi.
- Pode dar uma mão?
- Idiota.
Conheço esse olhar.
O que está acontecendo
dentro da sua cabeça?
Esse cara sabia
o que está acontecendo entre nós
e Savitar.
Se ele sabe algo sobre Savitar,
então...
Pode ser a chave
para te salvar.
Essa é a primeira pista
que conseguimos.
Mas e a Cigana?
Se ela o pegar,
vai levá-lo para a Terra 19.
Depois vemos isso.
Agora, precisamos encontrá-lo.
Não consegui nada.
Por que não te encontro?
Eu disse,
esse cara é esperto.
Não dá para vibrar
a localização dele.
Não sei o que ele faz, mas isso
o torna invisível para nós.
Se não posso vibrá-lo,
teremos que encontrá-lo
de outra forma, certo?
O que está fazendo?
Estou configurando
o satélite do STAR Labs
para ver se alguém vibra
numa frequência diferente
das pessoas da Terra 1.
Queria ter um satélite desse
na minha Terra.
Queria ter
um monte dessas coisas.
Posso ajudar com isso.
Que tal eu passar uns dias
na Terra 19
e te arranjar
uma tecnologia de ponta?
O único problema
é que não tenho hospedagem.
- Cisco...
- Cigana.
Aquele beijo
não foi de "te vejo por aí".
Foi tipo,
"isso tem que acontecer de novo
e logo".
Ou interpretei mal?
Eu tenho andado ocupada.
É só isso?
Sincronismo perfeito!
Parece que o Copperfield
não está muito longe.
Está no escritório
da Mercury Labs.
- Outra empresa de tecnologia?
- A maior delas.
Vamos chamar os velocistas
e partir.
Você não consegue se controlar,
consegue?
Trouxe todo o time
desta vez.
Isso não foi muito inteligente,
foi?
Esse cara é um saco.
Entendo
porque quer acabar com ele.
É melhor se entregar.
Não tem para onde ir.
Não pode enganar todos nós,
Kadabra.
Acabei de fazer isso.
É um holograma.
Depois de uma inspeção precisa,
encontrei um resíduo estranho
nas Indústrias Stagg.
Essa é a nanotecnologia
da qual a Cigana falou.
Mas do que é feita?
Não tenho certeza.
É definitivamente orgânico,
mas parece ter propriedades
de hidrogênio metálico.
- Francamente, é...
- Algo além da sua compreensão.
Não se mova,
ou vai se arrepender.
Sabe quantas vezes ouvi isso,
detetive?
Eu avisei.
Droga.
Vamos, corram!
Gente, para aquele lado.
Agora, posso pegar
o que vim buscar.
Todo mundo está bem?
Magia ou tecnologia, tanto faz.
Não se safará.
Talvez não.
Se me deixar partir,
conto o segredo de Savitar.
É a chave para derrotá-lo.
A chave para detê-lo.
Qual segredo?
Eu sei quem ele é.
Eu sei o nome dele.
Entregue-o!
Por que o prenderam?
Vou levá-lo à minha Terra agora.
Está certo,
mas preciso falar com ele antes.
Está bem, consiga o que precisa.
Quando acabar, ele é meu.
Você vai morrer
por tudo o que fez.
Mal posso esperar
para ver você sendo executado.
Eu vou falar com ela.
Cigana, querida?
Você disse
que sabe quem é Savitar.
Eu sei tudo
sobre o deus da velocidade.
Santificado seja
o nome dele.
Tipo o quê?
Que ele é imparável.
Que foi o primeiro velocista.
E que você o derrotou,
mas não antes de ele tirar
aquilo que você mais amava.
- Iris West.
- Diga quem ele é, agora!
Acho que não.
Não é frustrante
saber que você vai morrer,
a não ser que eu dê ao Flash
o que ele quer?
Todo esse poder,
toda essa velocidade,
e ainda continua
tão devagar.
Isso não é um jogo ou truque.
É a vida da minha filha em jogo.
E a minha também,
se me entregarem à coletora.
É bem simples.
Deixem-me sair,
e direi quem é Savitar.
Entreguem-me à Cigana,
e Iris morre.
A decisão é sua, Barry.
Gente, não podemos deixar
a Cigana levá-lo
sem descobrirmos
quem é Savitar.
- Não podemos.
- Então, o que devemos fazer?
Eu não sei.
O que há
entre você e esse cara?
Parece que precisa levá-lo
a qualquer custo.
- Ele matou muitos na Terra 19.
- Ele matou muitos aqui também.
Ninguém
que você conheça ou ame.
Ele tirou alguém de você?
É por isso que está assim?
Eu estou assim, Cisco,
porque precisa haver justiça.
Não vou deixar nada nem ninguém
me impedir de levá-lo.
Você teve sorte.
Poderia ter sido bem pior.
Estou bem, é só um arranhão,
como diriam em "Monty Python".
De qualquer forma,
obrigado pelo curativo.
Por nada.
Venho tentando achar
a hora certa para dizer isso...
Agora parece ser
uma hora boa.
Estive tão focada
em não te machucar como Nevasca,
que esqueci que poderia
te machucar como Caitlin Snow.
Por isso, eu sinto muito.
Entendo
se não confiar mais em mim,
mas talvez possa me perdoar?
Já pode ir.
Obrigado.
- Vamos dar um jeito, Barry.
- Um cara como Abra Kadabra
não pode escolher
se você vive ou morre.
Como você sabe
se ele está dizendo a verdade?
Ele só tem feito truques
desde que chegou aqui.
- Talvez isso seja um deles.
- Não é, Iris.
Então,
você vai deixá-lo partir?
Parece que é só
o que podemos fazer.
Ele é um assassino.
Eu sei que ele é um assassino,
mas quantos deles prendemos?
Quantos vilões derrotamos?
Será que não merecemos
ganhar uma vez depois de tudo?
A vida não marca pontos,
Barry.
Devia saber disso
melhor do que ninguém.
Mesmo se Abra Kadabra
não tivesse aparecido,
- estaríamos no mesmo lugar.
- Mas ele apareceu.
E se ele sabe quem é Savitar,
vai nos contar.
- Barry...
- Iris, ele pode lhe salvar.
Não, você pode me salvar.
Ele não.
Confie em mim, quero descobrir
quem é Savitar, assim como você.
Mas não quero deixar alguém
que causou tanta dor
ficar livre
só para me salvar.
E sei que você
não quer também.
Eu sabia que você viria.
Porque você é a única pessoa
disposta a fazer qualquer coisa.
O que você quer?
Ser libertado.
Matar pessoas,
roubar tecnologia.
Você veio aqui
atrás de algo.
Eu falei, detetive,
está além
da sua compreensão.
Isso é sobre a vida
da minha filha.
É simples assim para mim.
Se me disser quem é Savitar,
eu deixo você ir.
Senão, Cigana vai te levar.
Um salto de fé para ambos.
Abra a porta.
Se você der um passo
antes de me dizer,
vou te explodir.
Entendido?
Você não conhece
esse cara.
Ótima hora!
O que foi?
- Não!
- Cigana!
Fale o nome.
O nome, agora!
Savitar é...
Não!
O que está fazendo?
Ele ia me dizer
quem Savitar é!
Droga!
- Kadabra está livre!
- Está em algum lugar no prédio.
Aqui estamos.
Obrigado, dr. Wells.
Joe, ele está indo
para o elevador!
Tínhamos um acordo.
Sua liberdade
pelo nome do Savitar.
Alterei o nosso acordo.
Parece que você
fez o mesmo.
Saiam!
- Caitlin, você está bem?
- Estou.
- Vamos.
- Estou bem.
Devagar.
A máquina de raio-x,
pegue para a gente.
- Aqui.
- Ótimo. Remova.
- Está muito ruim?
- Está.
Têm estilhaços dentro de você,
parece que podem
perfurar seu rim
se não forem removidos
imediatamente.
- Ela precisa de um hospital.
- Será identificada como meta.
- E não uma meta qualquer.
- Uma que atacou a delegacia.
O que faremos?
Não somos médicos,
e ela não pode operar
a si mesma.
- Temos outra opção.
- Qual?
Quando Caitlin vira meta,
a taxa metabólica dela
regenera o tecido
destruído.
- Ela pode regenerar?
- Não vai tirar meu colar.
Eu não preciso
de um hospital.
Preciso de um espelho
e mãos firmes.
Você era médico
na Marinha Real, não?
Nunca operei alguém.
Vou te guiar.
Caitlin, você ficará acordada
na sua própria cirurgia.
Minha vida
estará em suas mãos.
Confio em você, Julian.
O que você estava pensando?
Agora não é a hora, Cigana.
Você tem um senso de justiça
bem distorcido para um policial.
Cuidado. Em minha vida,
fiz dois juramentos.
Para fazer cumprir a lei
e para proteger minha família.
Adivinhe qual tem prioridade.
Ele era meu prisioneiro.
Era meu também.
E você está na minha Terra.
Ele tem informação
que pode salvar a vida da Iris,
então não ligo!
É por sua culpa
que ele está solto.
Não.
É por sua culpa.
Você abriu a porta!
Você o deixou sair!
É sua culpa, detetive!
O quanto você ouviu?
O bastante.
É meu amigo.
É a filha dele.
Você não faria isso
por alguém que gosta?
Estou fazendo isso,
seu idiota!
O que isso significa?
Para quem?
Está falando de quem?
Eu tinha um parceiro.
Um "parceiro"
ou um parceiro?
Ambos.
Foi há muito tempo, Cisco.
Eu não estou acendendo velas
para ele,
mas ele significou algo
para mim.
Há três anos,
Abra Kadabra o matou.
Sinto muito.
Estou atrás dele desde então,
finalmente, ele apareceu.
Há 10 minutos,
ele estava preso,
mas seu amigo estragou tudo.
Então sim, eu sei como é
me importar tanto com alguém
a ponto de quebrar as regras.
É por isso
que devo encontrá-lo e,
quando achá-lo,
ele vai pagar pelo que fez.
Sem atrasos.
- Pronto?
- Como nunca.
Vamos começar com os estilhaços
da superfície.
Avise se eu fizer
alguma coisa errada, tudo bem?
Esse é o primeiro pedaço.
Muito bem.
Deveria haver tanto sangue?
É normal que os estilhaços
entrem e mexam no tecido,
mas se eu perder muito sangue,
terei hemorragia.
Meu Deus.
Quase pronto, aguente firme.
Muito bem, foram todos
os pedaços de estilhaços.
Agora é a hora
da parte difícil.
Mas está indo bem.
Você consegue, Julian.
- Sim.
- Está entre meu rim
e a veia cava.
Está cercado
de grandes vasos sanguíneos.
Se acertá-los, há uma chance
de eu entrar em choque.
- Choque?
- Mas tudo bem, você consegue.
Tudo bem.
A pulsação está aumentando.
- Acho que encontrei.
- Ótimo, puxe para fora.
- Não dá, Caitlin, está preso.
- Então vire.
Pessoal, está lá em cima.
- Deve ser um tendão.
- E se não for um tendão?
- Rasgarei esse colar fora.
- Não, prefiro morrer.
Caitlin, isso irá doer.
Pode me suturar,
porque preciso desmaiar.
Sim, claro.
Muito bem.
- Ela ficará bem.
- Graças a Deus.
- Aquilo foi incrível, Julian.
- Sério. Julian Albert, doutor.
Sei por que Abra Kadabra
tem roubado a tecnologia.
- Por quê?
- Montar uma máquina do tempo.
Ele está tentando
voltar para o futuro.
Presto.
O que é aquilo na mão dele?
Tudo que Kadabra tem roubado
são componentes
que usei para construir
a esfera do tempo,
há dois anos.
Wells não disse
qual era a fonte de energia.
Acho que é isso.
Então foi isso que ele
pegou do cofre, a energia?
Ele não pode voltar
para o século 64.
Precisamos achá-lo
antes que ele faça
algo desesperado.
Se o plano dele é dar uma
de Marty McFly para o futuro...
Ele terá que abrir
um buraco temporal,
- e quando o fizer...
- Podemos pegá-lo.
Não, ele é meu.
Mostrarei a mesma misericórdia
que ele mostrou ao meu parceiro.
Cigana.
Não pode pegá-lo sozinha.
Claro que posso.
Quer justiça para as pessoas
que ele feriu,
para seu parceiro, não é?
Estamos tentando prevenir
que alguém que amamos
se machuque,
mas não conseguiremos sem você.
Não confio mais em vocês.
Kadabra já enganou
a nós dois.
Se fizer de novo,
através do tempo,
não teremos
outra oportunidade.
Só conseguiremos pegá-lo
juntos.
Abra Kadabra está indo
para o sul da Rua 9.
- Ele abriu um buraco de verme.
- O que você diz?
- Não podemos deixá-lo passar.
- Não deixaremos.
Peguem-me se conseguirem.
- Onde ele está?
- Na State com a Main!
Estamos aqui!
Você não passará!
Agora ele está
na Rua Thurlow com a 8.
- Vamos perdê-lo.
- Não, não vamos.
Ele está na Rua 7
e está indo rápido.
Tem que parar esse cara.
Hora de ir para casa.
Bar, ele abriu outro buraco!
Sim! Ele conseguiu,
pegou ele.
Graças a Deus.
Seu ato de desaparecimento
já era.
Não!
Nas leis da Terra 19,
coleto você
pelo crime de genocídio.
Deixe-a me levar.
Nunca vão descobrir
o que eu sei.
E Iris morrerá.
Vieram me ver partir.
Estou emocionado.
Como vamos fazer isso?
Você parte com ela.
Não vou detê-la.
Então nunca vai descobrir
o que você quer saber.
Não tenho nada
para te oferecer.
Sem prorrogação ou fuga
do que irá enfrentar.
Você fez coisas terríveis.
Mas ainda é um homem.
Você tem família e amigos,
pessoas com quem se importa.
Em algum lugar dentro de você
deve haver um raio de luz,
de esperança.
É para essa parte de você
que estou perguntando.
Estou implorando.
Ajude-me a salvá-la.
O Flash implorando.
É aí que está.
No futuro,
somos inimigos há anos.
Houveram outros, é claro.
Houve Thawne, Zoom e DeVoe.
Mas nenhum deles
feriu você como Savitar.
Ele quebrou você de verdade.
Sendo honesto,
sempre tive um pouco de inveja.
Mas agora, sinto como se eu
a matasse também.
Se me der licença,
tenho que ir à minha execução.
Como ficamos?
- Eu não sei.
- Cisco, eu...
- Continuo aqui?
- Continua.
Eu não deixaria
você partir tão facilmente.
- Abra Kadabra?
- Ele se foi.
Ele se foi para sempre,
aparentemente.
Desculpe,
minhas palmas estão suadas.
Está tudo bem.
Francamente, meu trabalho
com as suturas deixou a desejar.
Tudo bem.
Eu nunca fui
muito adepta de biquínis mesmo.
Não acredito no que você fez,
Caitlin.
Ficar acordada durante
a própria cirurgia é uma coisa,
mas guiar minhas mãos
desajeitadas é outra.
Você foi muito corajosa.
Você lutou contra a dor
como eu nunca vi antes.
Você fez
todo o trabalho pesado.
Dificilmente.
Está amolecendo comigo,
Julian?
Estou, com certeza.
Sinto muito mesmo.
Como sou atrapalhado.
Como leva jeito
para acompanhante de doente.
Estou trabalhando nisso.
Descanse.
- Aqui está.
- Obrigado.
Devagar.
Desculpe.
Eu devia
ter sido mais forte.
Acha que deveria
ter atirado no Abra Kadabra?
Pai, acho que você mostrou força
deixando ele partir.
Tentei ser forte por vocês.
Por você, Wally e Barry.
Pai, você tem sido forte.
Isso me deixa forte também.
Quando você era bebê,
eu morria de medo
de que morresse
durante a noite.
Eu não dormia.
Eu simplesmente
sentava em seu quarto
e obeservava você dormir.
Colocava minha mão
em seu peito
só para ter certeza
de que estava respirando.
Eu sentava lá, rezando...
para que você
continuasse respirando.
É como me sinto agora.
Eu não sei o que posso fazer
para salvá-la.
Eu sei como salvá-la.
- O quê?
- Eu sei como salvá-la.
Kadabra, Savitar, Thawne.
Eles sempre estiveram
um passo à nossa frente
por um motivo.
Eles sabem
o que vai acontecer.
Então tudo o que fazemos,
cada armadilha,
é tudo história para eles.
Eles estão armados
com o futuro.
- Mas não mais.
- O que quer dizer?
Se as respostas que precisamos
para impedir Savitar e salvá-la
estão no futuro,
então é para onde devo ir.
Vou correr até o futuro.
- A de morango acabou.
- Como assim acabou?
Eu comprei semana passada.
Sim, mas eu comi todos elas.
- Cisco.
- Quer que eu vá comprar
mais gelatina de morango?
Eu vou.
Não, mas na próxima vez
que eu operar você,
você não ganha nada.
Na próxima vez
que me operar,
talvez possa consertar
meu coração partido.
Lamento não ter dado certo
com a Cigana.
Se dois metas
de dois universos diferentes
com os mesmos
poderes vibracionais
não conseguem ficar juntos,
será que há esperança?
Aí estão vocês.
Procurei por toda parte.
Por que está de cama?
- É uma longa história, HR.
- Eu tenho uma.
Por que não diz onde esteve?
Ela se chama Rhonda
e gosta de posições novas.
Tudo bem.
Meu deus.
Pare de falar.
Você tem que avisar alguém
na próxima vez que sair
por dois dias.
Quem estava
preocupado comigo?
Ele estava.
Estou movido.
Eu vou mover um martelo
na sua cara
- na próxima vez que fizer isso.
- Parem.
Não me façam rir,
vai estourar meus pontos.
Isso é gelatina de limão?
É toda sua, HR.
Sério?
Eu adoro limão.
Eu adoro limão!
Estava realmente
preocupado com ele, não?
Prometa que nunca
contará isso par ele.
Juro pela minha vida...
Caitlin?
Caitlin? Caitlin?
Alguém ajude!
- O que houve?
- Não sei, teve uma convulsão.
- Segure-a!
- HR, segure as pernas dela.
O que está acontecendo?
- Não está respirando.
- Precisamos de uma ambulância.
- HR, pegue o carrinho.
- Cisco, pegue o oxigênio.
Traga para cá!
Devagar e com cuidado
sobre a boca dela.
Tudo bem,
devagar e com cuidado.
- Isso mesmo.
- O que está havendo?
- Um coágulo de sangue, talvez.
- Julian!
Carregue as pás!
Dê-me as pás!
- Estão carregadas.
- Dê-me elas!
Coloque no máximo!
- Tudo bem, pronto.
- Afastem-se.
Pode ir.
- Vamos. Acorde.
- Vamos, Caitlin!
Continue!
Pegue isso.
Vamos lá, ela está voltando.
Ela vai voltar.
Vamos lá.
Vamos!
Não pare.
Por favor.
Por favor, não pare.
Ela se foi.
Pare!
Não é o que ela queria!
Não me importo!
Não ficarei parado
vendo ela morrer.
Tudo bem?
Está tudo bem.
Caitlin?
insubs.com