- Anteriormente...
- Apesar dos seus esforços
para mudar o futuro,
não podem mudá-lo.
Está tudo igual.
O futuro não mudou.
Se as respostas necessárias
para deter Savitar
e salvar você estão no futuro,
é para onde devo ir.
- Cait!
- Alguém nos ajude!
Ela se foi.
- Pare, não é o que ela quer!
- Eu não ligo!
2024.
Pela notícia do futuro,
ainda estou em Central City.
Não há referências
ao Savitar.
Provavelmente, já o terei
prendido na Força de Aceleração.
É para esta época
que preciso ir.
2024!
Se eu o prendi,
devo ter descoberto quem ele é.
Iris?
O que está fazendo?
- Desculpe, só estava pensando.
- Em quê?
Na mesma coisa que você.
O futuro.
E no meu pai.
O que tem ele?
Preciso que me prometa algo.
Se as coisas não seguirem
como planejamos...
Se Savitar me matar...
- Não matará.
- Se o fizer...
- Ele não vai!
- Se ele conseguir, Barry,
prometa-me que vai estar lá
para o meu pai.
Não deixe-o
se afastar da Cecile.
perder o controle.
- Garanta que ele e Wally...
- Pare, não vamos falar disso!
Não morrerá.
Já disse, tenho um plano...
Barry, preciso que me prometa.
Estou falando sério.
Prometa que vai garantir
que meu pai fique bem.
Prometo.
STAR Labs.
Deveríamos ir.
- Você acha?
- Acho.
Deveriam ter feito isso
em carbono.
Erro de iniciante.
Não quer me machucar.
Deveria ter passado mais tempo
atrás da cura da minha aflição.
- Eu me importo com você.
- Então me mostre.
- Julian!
- Vamos!
Garotos, onde vocês estão?
- O que está fazendo?
- Ganhando tempo.
Balance baixa
Doce carruagem
Vindo me carregar para casa
Ei, bobões.
Minhas mãos ainda funcionam.
- Não quero ter que fazer isto.
- Sei que você não quer.
Mas eu quero.
- Pare!
- Veio salvar o dia?
Que bom, agora posso me livrar
de vocês dois.
Caitlin,
pode lutar contra isso.
Eu sei, mas não quero.
Achou?
Procurei por todo o prédio,
ela foi embora.
3ª Temporada | Episódio 19
The Once and Future Flash
Efb2017 | BruFeiden | negreirosr
Bonnie | Debbie1 | Netto
Revisão:
AnaLaura | CarolJ
Equipe InSUBs
Qualidade é InSUBstituível!
Julian, da próxima vez,
liberte o demônio gelado
dentro da minha amiga
no verão.
Sei que não fala sério.
Tentei salvar uma vida, Cisco.
Iris e HR tinham razão,
devíamos ter ido ao hospital.
Genial! Expor ao mundo
que ela é meta-humana.
- Teria sido uma ótima ideia!
- Adivinhe! Ela fará isso mesmo!
Pessoal! Discussões não vão
nos ajudar a achá-la.
Talvez devêssemos
fazer uma pausa.
Certo,
provavelmente tem razão.
Farei isso mesmo.
Vou correr até o futuro.
- O quê?
- Quer fazer isso agora?
Barry,
Caitlin continua à solta.
Eu sei, estamos sem tempo.
Se achar meu futuro eu,
saberei quem é Savitar
e como derrotá-lo.
Posso correr ao futuro e voltar
como se nem tivesse saído daqui.
O que precisa que façamos?
Só deixem
todos longe da tubulação.
Barry, na última vez,
foi ao futuro por acidente.
- Como vai até lá agora?
- Com a sua ajuda.
Tem certeza
de que vai funcionar?
Calculei a força de propulsão
que me levou lá da última vez.
Com sua rapidez,
podemos triplicar essa força.
É suficiente para me levar
aonde quero.
Só corra o mais rápido que der,
tentarei acompanhar você.
Boa sorte, cara.
3 DE FEVEREIRO DE 2024
2024.
Eu consegui.
O que é isso, moda retrô?
Não vemos essa roupa
há um tempo, certo, querido?
Também não o via
há um tempo.
Acho que teremos
que reviver o passado.
Acabar com ele
como costumávamos fazer.
Você sumiu por um tempo,
então devo lembrá-lo:
- Essa é a minha cidade.
- Nossa cidade, amor.
Verdade. Nossa cidade.
Erro meu.
- Não mais.
- O que foi?
Disse alguma coisa, Flash?
Está em um mundo de dor.
É melhor correr mesmo,
Flash.
Na próxima,
vamos colocá-lo em algo
de que ele não consiga sair.
Sabia que era você.
Cisco.
Barry Allen.
Como sabia
que eu estava aqui?
Eu senti.
Tive uma sensação
que não tinha há muito tempo.
Então invadi
as câmeras de segurança,
e o vi lutando contra a Pião
e o Mestre dos Espelhos
no seu traje original
com o símbolo branco,
edição de 2017, é claro.
Não foi por acidente
que veio parar aqui, foi?
Vim em busca de informações.
E depois vou voltar.
Que informações?
Viagem no tempo.
Se disser algo,
pode estragar as coisas, certo?
Meus poderes de dedução
melhoraram desde 2017.
2017...
Savitar.
Preciso falar comigo.
Sabe onde ele está?
Então o HR parou
o Museu STAR Labs?
Ele foi fazer outras coisas.
E a Caitlin?
Desde que virou a Nevasca,
não pisou mais nesse prédio.
E eu fechei esse lugar?
Meu amigo, você fechou tudo.
STAR Labs, Time Flash.
Você não nos queria por perto.
- Então nos afastou.
- Por quê?
Você disse que foi
pelo que representávamos.
Que éramos um lembrete constante
da sua perda.
Mas você não foi o único
que perdeu algo.
Tem certeza
de que ele está aqui?
Ele nunca sai daqui.
O que está fazendo?
Não vem comigo?
Eu nem deveria estar aqui.
Consiga o que precisa,
mas não vá embora
sem se despedir.
Tudo bem.
Por que está aqui?
Preciso da sua ajuda.
Veio de antes de ela morrer,
não foi?
Não pode salvá-la.
- Eu posso, e irei!
- Não pode, vá para casa.
Apenas diga-me quem é ele.
É só o que preciso.
Diga-me
e poderemos localizá-lo,
descobrir as fraquezas
e impedi-lo antes dele tentar.
Apenas diga-me
quem é Savitar.
- Não posso.
- Por quê?
Porque eu não sei
a resposta.
Lamento por ter vindo até aqui
para nada.
Se quer um conselho,
vá para casa.
Aproveite o máximo de tempo
com Iris, porque em breve...
Nunca mais irá vê-la.
Não pode mesmo ficar?
Não conseguirei
o que vim buscar.
- Você seria útil.
- Cisco.
Mestre dos Espelhos e Pião
não são os únicos vilões aqui.
Barry, não temos um Flash aqui.
Não mais.
Cisco.
Não posso, sinto muito.
É bom te ver
a qualquer hora.
É, você também.
- Você está bem? O que foi?
- Não sei.
O portal não quer abrir.
Não posso voltar.
Não posso voltar ao passado.
- O que está acontecendo, Cisco?
- Não sei.
Por que não abro o portal?
Não corro rápido o bastante?
Não tenho certeza.
Não temos os dados do traje.
Precisamos descobrir.
Preciso voltar.
Voltará para casa,
não esquenta.
Boas notícias,
você sempre pode voltar
para o exato momento
em que partiu,
não importa
quanto tempo fique aqui.
É.
Talvez tenha sido Scudder
ou Dillon.
Pareciam meio diferentes
da última vez que os enfrentei.
Olhe à sua volta.
Tudo está diferente.
Exceto você.
Talvez signifique que podemos
reunir a equipe novamente.
Por que não fez isso?
Eu tentei.
Acredite, eu tentei.
Caitlin não foi a única coisa
que a Nevasca tomou.
Sem mãos, sem Vibro.
E sem meus poderes,
sem você...
O que aconteceu?
E os outros?
Julian, Wally e Joe?
Há quanto tempo, senhores.
Especialmente você, Flash.
Mais do que você imagina.
Allen?
Sou eu, Julian.
Do passado. 2017.
2017.
O ano em que tudo começou.
Presumo que vieram
por respostas.
Algo assim.
Você o trouxe ao lugar errado,
meu amigo.
Só quero que ele entenda.
Julian, posso vê-la?
Tentei tratá-la
mais humanamente,
mas isso é o melhor
que posso fazer.
Caitlin, sou eu.
Barry Allen.
- Sou...
- Do passado, posso ver.
Não existe ódio em seus olhos.
Ainda.
A que devemos o prazer
de sua visita?
Veio ver como as coisas acabaram
para a Equipe Flash?
Queria ver o que aconteceu
à minha amiga.
Não sou sua amiga, Flash.
Sinto por ter feito isso a você.
Deveria tê-la salvo.
Estou feliz
por ter feito isso comigo.
Caitlin não ficou feliz.
Falhei com ela.
Mas não falharei quando voltar.
Vou encontrar e ajudar você.
Você não é páreo
para o Deus da Velocidade.
Você não contou para ele?
Segredos sempre foram
o nosso forte, não é?
Quando me tornei Nevasca,
Savitar apareceu
e me mostrou o caminho.
- Fizemos uma bela equipe.
- Por que você o ajudaria?
Porque ele me deu
o que você não pôde,
a cura para minha doença,
aceitar quem realmente sou.
Você sabe quem ele é.
Quem?
Conte-me quem ele é.
Jamais contarei.
Você vai ficar tão surpreso
quando descobrir.
Acho que seu protegido
ficou cara a cara com Savitar.
Talvez ele possa te ajudar.
Preciso ver o Wally.
Olá?
Olá, estou procurando
Wally West.
Eu o reconheço
das fotos do Joe.
- Você é o Barry, certo?
- Sou o Barry.
- Esse é o Cisco.
- Oi, Beth.
Oi, Cisco.
Eu sou a Beth.
Entrem.
Estarei no segundo andar
se precisarem.
E fiquem o quanto quiserem.
Não recebemos muitas visitas.
Oi, parceiro.
Eu trouxe um amigo.
Wally?
Sou eu.
O Barry.
Consegue me ouvir?
O que aconteceu com ele?
Iris morreu,
e isso o deixou
com muita raiva.
E ele foi sozinho
atrás do Savitar uma noite.
Joe o encontrou
no dia seguinte
com a coluna quebrada.
Ninguém sabe
o que ele viu lá,
mas seja lá o que for...
Ele está assim desde então.
Eu sinto muito.
Escute, Barry, você e Joe...
Onde ele está?
Ele não está aqui,
então só há um lugar
onde ele pode estar.
Oi, Joe.
Por que está aqui, Barry?
Eu queria vê-lo.
Queria saber como estava.
Agora quer saber?
Depois de todo esse tempo,
agora?
Joe...
Estou fazendo o que posso.
O que aconteceu conosco?
A vida da minha filha
foi tirada.
A do meu filho.
E então você me deixou,
Barry.
O último pedaço
de quem eu era...
Foi embora.
Virou as costas e fugiu.
Eu não estive ao seu lado?
Por que começar agora?
Preciso que vá embora,
Barry.
Por favor.
Você prometeu.
Você prometeu a ela
que ficaria ao lado do Joe.
Você não entende.
Não entendo o quê?
Que você o abandonou?
Que abandonou a ele
e a todos os outros?
- Você fez uma promessa!
- Que não pude manter!
Não depois de tudo que perdi.
Eu estava tão mal quanto Joe.
- Não me importo.
- Mas vai se importar!
Você vai.
Você quer respostas, Barry?
Que tal essa?
Você vai voltar.
Fará de tudo para salvá-la.
Até criará
cópias temporais suas,
mas ele matará todos.
E então na noite
de 23 de maio,
Iris West
morrerá em seus braços.
- Não.
- E nesse momento,
em que ela dará
seu último suspiro,
vai parecer uma eternidade.
E isso vai quebrá-lo.
Ela é o amor da sua vida,
Barry.
Ela era o amor
da minha vida.
Não restará nada a não ser
pegar o Savitar.
Então, não, você não estará
ao lado do Joe.
Não estará lá quando Caitlin
se tornar Nevasca.
Quando Savitar destruir
o Wally.
Você não estará
ao lado de ninguém.
Mas então um dia,
você o pegará.
Você o prenderá para sempre
na Força de Aceleração.
Mas nesse ponto,
ele já venceu.
Porque tudo que você amou
se foi.
Incluindo você.
Vá para casa, Barry.
Não há nada para você aqui.
Cisco, descobriu
o que me prende aqui?
Preciso ir para casa.
O quê? Vai embora?
Agora?
Ele não vai me ajudar.
Está destruído.
Se Caitlin agiu com Savitar,
preciso voltar...
Antes que ela se perca
de vez.
E todos os outros?
Não quer ajudá-los?
Não posso ajudá-los.
Eu devia saber.
Não importa o que eu faça,
você abandonará
aqueles próximos a você.
Cisco, não é isso.
Eu só não posso ficar aqui.
Mas você quer que eu fique.
Para reunirmos a equipe de novo.
Não foi Mestre dos Espelhos
e Pião que fizeram algo.
Foi você, não foi?
- Foi.
- O que você fez?
Sabe o campo de ressonância
que cria quando corre?
Isto aqui o interrompe.
Não consigo usar meus poderes,
mas ainda entendo de tecnologia.
- Por que me quer aqui?
- Sinto falta do meu amigo.
Se quiser ir,
não vou impedir.
Não sei porque esperei que fosse
o mesmo que eu me lembrava.
Aquele cara ainda tinha
vontade de lutar.
Você estava certo.
Não é o futuro que eu queria.
Não posso voltar
sabendo que o deixei assim.
Quer me ajudar
a tentar consertá-lo?
Achei
que nunca fosse perguntar.
Vamos reunir
a equipe novamente.
- Até o HR.
- Continuando as sagas de HR,
"Streak versus sr. Reflecto".
"Bem quando o vilão iria
dar o golpe final,
Florence sentiu
mãos fortes na cintura,
levantando-a
como se ela fosse uma pena.
Ela foi arrebatada.
O vento soprava nos cabelos,
enquanto o herói misterioso
finalmente a colocava
no topo de uma montanha."
Amo essa parte.
Eu estava viajando.
DESCONHECIDO: QUERO VOCÊ
EU SEI
Ela...
Florence...
Estava no topo da montanha.
Voltando ao topo da montanha.
Preciso ter você.
Querem saber, nós...
Devíamos fazer amor...
Fazer algo. Alguma outra coisa.
Acho que...
Julian? HR?
O que está acontecendo?
Eu gostaria de saber
a mesma coisa.
Eu estava prestes a marcar
o maior golaço da minha vida.
E quem nos trouxe aqui?
- Eu trouxe vocês até aqui.
- Você de novo.
- Bar, você parece...
- Jovem.
Ele é do passado, detetive.
De 2017, para ser mais preciso.
Senti algo estranho
no cemitério.
Você não visitava Iris
há anos.
Sim, fiquei sabendo.
Cisco contou-me,
mostrou-me,
que faz muito tempo
que não são uma equipe.
Eu sei que sou
a razão disso.
A morte de Iris não deveria
ter me afastado de vocês.
Quer dizer,
deveria ter me aproximado.
Não era isso
que ela iria querer.
Mas estou aqui agora
para dizer a vocês
que não importa
o que aconteça no passado,
não abandonarei vocês.
- O que é isso?
- Um aplicativo de meta-humanos.
Mestre dos Espelhos
e Pião voltaram a aparecer.
- Vamos pegá-los.
- Todos nós, como Equipe Flash.
Temos a chance
de ter esperanças novamente.
E eu...
Preciso muito agora.
Acho que vocês também.
Então, o que dizem?
Prontos para a Equipe Flash
voltar a pegar alguns vilões?
Equipe Flash.
No três.
1, 2...
Obrigado.
Querida,
você é uma superstar.
Apenas brilhando
para o meu homem.
Não sei.
Parece um pouco brega daqui.
Mas eu sou antiquado.
Avisamos para se afastar,
Flash.
Eu tento
não ouvir criminosos.
Ou pessoas idiotas.
Estão me ouvindo?
Sim, Bar.
Posso ouvi-lo perfeitamente.
Cara, é bom estar de volta.
O quê...
O que está fazendo?
- Eu só...
- O que está procurando?
Encontrei.
Agora estou pronto.
Deveria ter feito
como disseram.
Flash, é dois contra um.
As chances
não estão ao seu favor.
Vou arriscar.
Dê-lhe uma carona.
Com prazer.
Certo, essa é nova.
Ele não pode se mover.
Estão usando
os poderes juntos.
- O que faremos?
- Ele não pode correr?
- Não funciona.
- O que funciona?
Dê-me isso
que está em sua mão.
- A outra coisa.
- Esse faz mais sentido.
Posso imitar os campos
de ressonância
e assim o Barry
pode manipular os espelhos.
- E a Pião?
- Vai bloquear os poderes dela.
Isso é ótimo.
É brilhante.
Mas sem abrir outra brecha,
como podemos entregar a tempo?
Vou levar para ele.
Eu vi o que você fez
no cofre do tempo.
Você precisa de ajuda.
Entregue-me.
Vá.
Pensei que já era hora
de fazer alguma coisa.
O Cisco que fez.
Agora os poderes dela
não nos afetam.
Podemos ir a qualquer lugar.
Agora as chances
estão mais equilibradas.
Vá.
- Você se importa?
- Fique à vontade.
Peguei você.
Foi uma reviravolta estranha
não vista há anos,
testemunhas oculares
afirmam serem 2 velocistas
responsáveis pela prisão
de Sam Scudder
e Rosalind Dillon,
vulgos Mestre dos Espelhos
e Pião.
Tenho certeza que falo
por todos de Central City
quando digo isso:
Flash,
se estiver assistindo,
é bom vê-lo novamente.
Senhoras e senhores,
Equipe Flash está de volta.
Acho que foi
um bom primeiro passo, Cisco,
temos um caminho
a percorrer.
Especialmente eu.
Eu ouvi o que disse.
E você está certo.
Iris gostaria disso.
Ela gostaria
que fôssemos uma família.
Quebrei essa promessa
com ela
e com todos vocês.
Você me fez perceber
que mesmo com Savitar fora,
continuo o deixando ganhar.
Eu estava errado
em fazer isso.
Se você está disposto
a tentar ser uma família
novamente,
acho que também posso.
Não sei qual dos dois
abraçar primeiro.
Ele.
Bom, não sei quanto a vocês,
mas estou dentro.
HR?
O que me diz?
Tenho degustações de café
e algumas leituras,
muitas mulheres para encantar,
mas estou dentro.
Quer saber?
Café grátis para todos
na HR Jitters.
Ou desconto de 10%.
Por minha conta, vamos.
Obrigado.
- Obrigado.
- Sei como deve ser difícil.
Não, ainda não sabe.
Esse é o problema.
E nenhum de nós pode mudar
o que vai acontecer.
Queria poder te ajudar,
acredite.
Mas você prendeu Savitar
na Força de Aceleração.
Diga-me como fez isso.
- Tive ajuda.
- Ajuda de quem?
De uma física.
O nome dela é Tracy Brand.
Ela fez a armadilha
na Força de Aceleração.
Por que não contou
isso antes?
Porque ela não entendeu
a tecnologia
até 4 anos atrás.
Quatro anos
após a morte da Iris.
Espere.
Não sei onde ela está.
E não entendo nada
do que tem aqui.
Mas todas as informações dela
estão aqui.
Talvez você possa voltar,
encontrá-la e...
Não sei,
ela pode decifrar para você.
Espero que possa.
Mas caso contrário...
Crie boas lembranças
com a Iris.
Agarre-se a elas
o máximo que puder.
Boa sorte.
Estranho, é igual em
"De Volta Para o Futuro".
O que faz de mim Doc Brown.
Você não vai me dar
uma carta, vai?
Não vou.
Vou fazer algo
para consertar isso.
Você é um herói bom demais
para perder seus poderes.
Sabe que é meu melhor amigo,
não?
Você também, cara.
Espere, você...
Não deu certo?
Vamos tentar de novo?
Não, eu fui.
Eu voltei.
Voltou?
Fui até o futuro.
Quando?
Daqui a oito anos.
Precisava conversar comigo
e descobrir quem Savitar é.
Descobriu?
Não.
Mas tenho uma pista.
Algo que podemos usar
e nos ajudará a impedi-lo.
Barry, descobriu algo
sobre a Caitlin?
Ela se aliou ao Savitar.
Por que ela faria isso?
Não sei.
Mas precisamos encontrá-la,
antes que se perca para sempre.
Tudo bem,
vou até a delegacia.
Isso, e nós vamos ficar aqui,
certo?
Certo, equipe?
Equipe Flash.
No três.
Tudo bem.
Joe.
Eu te amo.
Eu amo você também.
- Você está bem?
- Sim, estou.
É só que...
Só quero que saiba
que não importa o que aconteça,
sempre estarei ao seu lado.
Eu sei, Bar.
Eu sei.
Obrigado.
Sobre o que foi aquilo?
Estou mantendo a promessa
que te fiz.
Estive esperando por você.
Não tema, criança.
Só vim para oferecer
aquilo que você deseja.
- E o que é?
- Salvação.
Quer me curar?
Transformar-me novamente
em Caitlin Snow?
Não.
Quero me certificar
de que Caitlin
nunca retorne.
Por que eu confiaria
em você?
O que precisa que eu faça?
www.insubs.com