Anteriormente...
Derrotamos Zoom.
Por que parece que perdi?
Nunca me senti
tão mal assim.
Para onde precisar ir,
o que precisar fazer, faça.
Estarei aqui.
Você está a salvo.
Então, de que devemos chamar
esse mundo novo?
Eu estava pensando
em Ponto de Ignição.
Meu nome é Edward Clariss.
Rivais deveriam saber
o nome do outro.
É como se eu pensasse
em um momento do passado
e ele sumisse.
Essa não é sua casa, Barry,
é uma miragem.
As coisas voltaram a ser
como eram.
Para mim, pelo menos.
Para você, acho que vai ter
que esperar para descobrir.
Onde está Iris?
Você sabe
que ela não está aqui.
- Eles não se falam, Barry.
- Meu Deus, o que foi que fiz?
Cometi um grande erro.
Eu só não aguentava mais.
O que houve com Zoom,
meu pai morrendo,
a morte da minha mãe,
eu me tornando o Flash.
Tudo isso.
Eu queria uma nova vida.
Eu queria recomeçar
e foi isso que fiz.
Mas, de alguma forma,
piorei as coisas.
Não.
Refiz tudo.
Pus tudo no devido lugar.
Mas, algumas coisas,
não são as mesmas.
Devagar.
Respire.
Você falou rápido demais.
- O que houve?
- Fiz uma besteira enorme.
E, dessa vez,
não sei se consigo resolver.
3ª Temporada | Episódio 02
-= Paradox =-
Legenda: Analu, BruFeiden, CamilaB
SonOfCoul, laylamot, TNNetto, Billy
Revisão:
Snow e Billy
Deixe-me entender.
- Você voltou no tempo.
- Sim.
Impediu o Flash Reverso
de matar sua mãe
e depois viveu
em uma realidade alternativa
onde seus pais
estavam vivos.
Depois restaurou
a linha do tempo,
voltou para o momento
de onde saiu
e percebeu
que as coisas mudaram?
- Exatamente.
- Isso costuma acontecer
quando você viaja no tempo?
As coisas mudam assim?
Não, não assim.
Não sei, Felicity.
Não sei o que vou fazer.
Por que você não me fala
o que aconteceu,
e vamos tentar resolver?
O que mudou?
Soube assim que voltei ontem
que algumas coisas mudaram,
mas antes de eu saber
o quanto,
tive que lidar
com alguém essa manhã.
Você não vai mais
muito longe nisso, não é?
Vou levar isso de volta
para a joalheria que roubou,
mas pode ficar com isso
se quiser.
Boa sorte com isso.
Depois que cuidaram dele,
fui ao Star Labs
e descobri que tinha mudado
muito mais do que imaginava.
Que tipo de idiota acha
que não posso correr de balas?
Ele deveria ser o pôster
do que não fazer com o Flash.
- Do que vamos chamá-lo?
- Tipo um apelido?
Cisco faz isso para todos eles.
Ele é tipo o mestre disso.
Não dá para chamá-lo
de "Suspeito de Moto", não é?
- O que acham?
- Eu não sei.
Vou fazer essa.
"O Vigarista?"
Ruim?
- O cara de...
- Que tal: Ladrão?
Ele rouba coisas.
Vamos chamá-lo de ladrão.
Tenho que ir para academia.
Com licença.
Academia?
Ele está malhando agora?
Barry, às vezes suas piadas
não são engraçadas.
Tenho que voltar
para o trabalho.
Está tudo bem.
Eu estava de saída.
Pessoal.
Joe, desculpe.
Eu sei que não estão
se falando agora,
mas eu estava pensando
se podíamos falar
o porquê disso
por um instante.
- Não.
- Tudo bem, desculpe.
Desculpe. Só achei...
Não sei.
Talvez fosse bom
se pudessem falar em voz alta.
Isso por causa do que ele fez,
Barry, não fui eu.
- Iris.
- O quê?
O que você teria a dizer?
Vejo você na delegacia,
certo?
Bom trabalho com o ladrão.
- Pode me levar para faculdade?
- Claro.
Você ainda está fazendo
engenharia?
- Estou.
- Legal.
Boa sorte com ela.
- Qual é seu problema?
- Nenhum.
Quer me deixar com raiva de você
como tenho dele?
Não.
Desculpe.
Só não entendo direito
por que está chateada com ele.
Talvez você não deva falar
disso de novo.
Que tal falarmos de nós?
Nós?
Você e eu tentando algo?
Só pensei que com tudo
que tem acontecido ultimamente,
com tudo que você passou.
Eu queria ter certeza que ainda
se sente do mesmo jeito.
Iris, fiz o que você falou.
Fui aonde eu precisava ir,
fiz o que precisava fazer,
estou pronto.
Nunca falei
para você fazer isso.
Você falou na varanda,
logo depois que derrotamos Zoom,
logo antes de...
- Você beijou a Iris.
- Não mais.
Beijei a Iris duas vezes
e consegui apagar as duas vezes.
Cara,
odeio quando isso acontece.
Esse é o menor
dos meus problemas hoje.
Joe, oi.
Cara.
Podemos conversar rapidinho?
Só tenho
que entregar isso para o Singh.
Capitão Singh voltou.
Isso é ótimo.
Por quê?
Ele foi para algum lugar?
Não. Talvez.
Não sei.
O capuz está tirando oxigênio
do cérebro?
Não, estou bem.
Por quê?
Porque você está
muito estranho.
Perguntando por que Iris
não estava em casa.
E aquilo que fez
no Star Labs.
Você sabe bem
por que ela não fala comigo.
É claro, porque...
Porque eu devia ter dito
que a mãe dela estava viva.
Mas ela te perdoou.
Acho que ela perdoaria.
Não sei se ela vai me perdoar,
mas, se meter nisso, não ajuda.
- Mesmo com boas intenções.
- Tudo bem.
- Encontramos outra pele hoje.
- Pele?
Singh quer isso
processado logo.
As peles
que encontramos pela cidade,
que podem estar vinculadas
aos meta-humanos. Já é a quarta.
Descubram o que está acontecendo
antes de serem cinco.
Sim, senhor.
Respire fundo.
- Olá.
- Olá, sr. Allen.
Eu vejo
que ainda está aí
e não quero sua ajuda,
obrigado.
O que está fazendo aqui,
Julian Albert,
investigador forense
especialista em meta-humanos?
Eu disse que a conferência
só durava 2 dias.
- Disse, mas esse...
- Ainda é nosso laboratório,
infelizmente.
O município esqueceu
de mencionar esse detalhe
antes de me alocar,
mas aqui estamos.
Parece que seremos colegas
por mais um tempo.
Colegas.
Tem um cara no seu trabalho
e nem o conhecia?
Tem. E ele trabalha lá
há quase 1 ano.
E ele não gosta muito
de mim.
Impossível,
todo mundo gosta de você.
Você é tipo pudim,
todo mundo gosta.
Nem todo mundo.
37.
Eu odiava
que nunca nos falávamos.
Acho que
o que mais me assombra
é nunca ter dito a ele
que o amava.
Ou que o idolatrava.
Lembro do Dante
o tempo todo.
Mas essas memórias
não parecem presentes.
Parecem lembretes
do que fiz errado
e de que não terei
novas memórias com o Dante.
Com licença.
O que está fazendo aqui?
Já entendi.
Agora você quer me ajudar?
Só estou tentando entender.
Meu irmão morreu,
não há o que entender.
A saída é por ali.
Você alterou a linha do tempo,
Joe e Iris não se falam mais,
tem um cara novo no trabalho
que não gosta de você,
você nunca beijou a Iris
e o irmão do Cisco morreu.
- Isso é mesmo um problema.
- E se tiver mais?
- Algo mudou por aqui?
- Não, não sei.
Tudo parece igual,
eu acho.
- Ótimo.
- Posso usar?
Vou tomar cuidado.
Não se preocupe.
Parece que está tudo certo.
Espere.
Quem é esse garotinho
com o Dig?
Ele não tinha
um filho antes?
Não, ele tinha uma filha.
A pequena Sara.
- Pequeno John.
- Não.
Meu Deus,
isso nos afetou também.
Não quero descobrir
mais nada.
Sei que é muita pressão,
mas vai ficar tudo bem.
Estraguei a vida de todos.
- Você devia contá-los.
- Não vou contar nada.
Isso só ia piorar as coisas.
Não sei como resolver isso.
Você vai descobrir como.
Porque se aprendi algo com você
é que tudo é possível
para você.
- Só por que sou o Flash?
- Não, porque é o Barry Allen.
O Barry Allen amoroso e gentil
que todos gostam,
o Barry Allen
que é igual pudim
pode consertar isso.
Então vá lá consertar isso.
Tudo bem,
você está certa.
- Agora!
- Agora?
- Certo, já vou.
Pare!
Encontre-me.
Quem?
ALQUIMIA
Eu sou Alquimia.
Eu tenho visões
de outra vida.
Por favor,
faça isso parar.
É isso mesmo que você quer?
Que as visões parem?
Ou quer
que elas se realizem?
Ser rápido de novo?
Ter velocidade?
- Quero.
- Você quer essa outra vida?
É isso que eu quero.
Você terá poder
mais uma vez.
E ninguém será seu rival.
Julian, pensei
que gostaria de uma ajuda.
Aquele lance
de duas cabeças.
Não preciso de ajuda, detetive.
Ainda mais dele.
- O que é isso?
- Outra película de epiderme.
Pele humana
completamente intacta,
composta de nada
além de estrato córneo.
Entendeu o que eu disse?
Temos alguma teoria
sobre o que a causou?
Ouso dizer que foi a mesma coisa
que criou as outras quatro.
Pode ter sido causada pela
necrólise epidérmica tóxica,
ou um tipo
de descamação úmida
devido a alta exposição
à radiação.
- Tivemos muitos...
- Metas radioativos.
Sim, obrigado, Allen.
Eu li os arquivos.
É o seguinte, quando descobrir,
eu te esclarecerei, pode ser?
Obrigado.
Como eu trabalhei com esse cara
nesse último ano?
- Sim, você diz o tempo todo.
- Tenho certeza disso.
Julian,
tem certeza que Barry
não pode pegar uma amostra
para acelerar as coisas?
Tenho certeza, detetive.
Com muita certeza.
Leve isso ao STAR Labs.
Não há muita coisa aqui.
Sim, eu sei.
É basicamente DNA simples.
Eu tive que roubar a amostra,
pois o especialista em metas
- não me deixou pegar uma.
- Quer dizer Julian Albert?
Sim, vocês o conhecem?
Sim, nós o conhecemos
faz tempo. Ele é o melhor.
- Precisa de mim?
- Não, acho que consigo.
- Mas obrigada.
- Está bem.
Cisco me contou que você foi
ao grupo de luto dele ontem.
Sim, eu fui.
Ele também te contou
que não deu muito certo?
Faz pouco tempo que Dante
foi morto pelo motorista bêbado.
Ele só precisa
de mais tempo.
Por que ele
está bravo comigo?
Não.
Vou ficar de fora dessa.
Ele só olha para mim quando há
outras pessoas por perto.
Talvez seja mais fácil
quando nós estamos por perto.
Acha que consegue
convencê-lo a ir com você
jantar na minha casa hoje?
- Por quê?
- Para consertar nossa relação,
talvez entre Joe e Iris
também.
Todos nós juntos de novo,
em uma sala,
tentando resolver isso
de uma vez por todas.
Acha que consegue
fazer isso?
Está bem.
Mas como juntará
Joe e Iris lá?
Joe?
Joe!
Falei com Iris e ela tem algo
para falar com você.
Bar, disse para ficar
fora dessa.
Não, não.
Foi ideia dela, juro.
Do nada ela decidiu
que quer falar comigo?
Joe disse que te dará
o que precisa
sobre a história das peles.
- Oi.
- Olá.
Do nada ele decidiu
me contar?
Ninguém na delegacia dirá nada.
Nem mesmo Julian.
- Eu odeio aquele cara.
- Você sempre diz isso.
- Quando ele quer fazer isso?
- Hoje, lá em casa.
- Disse que fará seu favorito.
- Está fora de si.
Sabe que não voltarei lá,
mesmo que faça uma das receitas
da vovó Esther...
- Quando?
- Hoje à noite.
- Lá em casa.
- Lá em casa?
Ela disse
que não voltaria lá.
- A não ser que faça o jantar.
- Jantar?
Como antigamente.
Um dos favoritos dela,
talvez uma das receitas
da vovó Esther.
Está bem.
Acho que posso fazer algo.
Qual prato?
Ele disse que fará o frango.
Odeio o frango.
Gosto do macarrão.
- Macarrão, certo.
- Por que está cansado?
Não estou. Joe também pensou,
para aliviar a tensão,
em convidar Caitlin e Cisco.
- Está bem, que horas?
- 19 horas.
Está bem.
Aliás,
às 19 horas dará certo.
- Qual prato?
- Pensei,
para aliviar a tensão,
em convidar Caitlin e Cisco.
Boa ideia, se fizermos isso,
preciso começar.
Sim, está bem.
Sem problema.
- Bar?
- Pois não?
- Qual prato?
- Macarrão.
Sim, macarrão.
- Está uma delícia, não?
- Agradeça vovó Esther.
Está bom, eu quis dizer...
Nós aqui, juntos.
Estava pensando que talvez
fosse divertido
se todos viajássemos juntos
por uns dias.
Férias do time Flash.
- Para fazer o quê?
- Nos unirmos.
- Nos religarmos.
- Seria um retiro?
- Com exercícios de confiança?
- Falha épica, festa com seis.
Sinto que não somos o time
que já fomos ou podemos ser.
Ninguém?
- Eu gostaria disso.
- Está bem.
Além do Wally, sou o único
que acha isso uma boa ideia?
Não acho que o Flash
tira férias.
Especialmente com essas peles
aparecendo na cidade.
Falando em peles, fico feliz
que você falará sobre elas.
Iris, já te disse que não posso
dizer nada sobre o caso.
É mesmo?
Porque não foi isso
que me disseram.
Estranho, achei que tivesse algo
para me dizer também.
Não é mesmo, Bar?
Eu te falei.
Falha épica.
Sim, forjei isso.
Nos juntei. Desculpe, pessoal.
Não estamos agindo
como um time,
eu queria as coisas de volta
como elas eram, consertadas.
Se quer consertar,
talvez deva voltar no tempo
e impedir
que meu irmão morra.
Quer que mude a linha do tempo
para salvar Dante?
Por que faria isso?
Ele não é seu irmão.
Aplicativo de meta-humano.
Precisamos ir.
VELOCISTA VISTO
NO CALÇADÃO
Lembra de mim, Flash?
Clariss?
Então você se lembra,
Flash?
Que bom.
Porque eu também me lembro
de tudo.
- Como você está aqui?
- Não importa.
O que importa
é que sei o seu segredo.
Você mudou a linha de tempo.
Porque se me lembro bem,
os únicos velocistas
na minha outra vida
eram eu e aquele espertinho
Kid Flash,
até você aparecer
e me tirar tudo.
Não tirei nada de você.
Estava tentando fazer as coisas
voltarem a ser como eram.
É assim que a minha vida
deveria ser!
Durante anos,
senti que algo estava errado.
E agora sei o porquê.
Sinto muito.
Não queria fazer isso
com você.
Mas fez.
E aqui estou eu.
O Rival, de novo.
Acredite, Flash,
desta vez,
não vai roubar a minha vida
tão facilmente.
Finalmente nos livramos do Zoom,
e tem outro velocista do mal?
- Quem é ele?
- Posso te ajudar nisso.
Recebi os resultados do teste
da pele que o Barry me deu.
É estranho, porque não há
vestígios de matéria escura,
mas há vestígios
da Força de Aceleração.
Essa é a pele do velocista?
- Parece que sim.
- O nome dele é...
Edward Clariss.
De alguma forma,
Barry está completamente certo.
Posso falar com você?
Claro.
Star Labs
não é o único com acesso
às câmeras
de segurança da cidade.
É óbvio
que esse cara te conhece.
Vai me contar
o que está acontecendo?
É por isso que tem agido
tão estranho,
tentando me aproximar
do meu pai,
inventando um jantar
com a gente.
É porque está escondendo
alguma coisa.
Precisa me contar
o que está havendo, Barry.
Agora.
E se mentir para mim,
isso entre nós dois,
não tem como acontecer.
Você está certa,
desculpe-me.
Eu causei isso.
Tudo isso.
É minha culpa
e eu estou tentando consertar,
mas acho que só tem um jeito
de fazer isso agora.
Sinto muito, Iris.
Flash?
Flash.
Vista isso.
Precisamos conversar.
Onde estamos?
Lanchonete Motorcar,
em Central City.
Quero dizer, em que ano?
1998.
Quer comer alguma coisa?
Estou faminto.
A carne moída com batatas daqui
é a melhor que já comi.
Tirou-me da Força de Aceleração
para me pagar o almoço?
Porque ia mudar a linha do tempo
depois de ter estragado tudo.
- É, eu sei disso.
- Como você...
Depois da sua reação nada sutil
quando me conheceu,
Harry me contou
o que aconteceu com Zoom,
sua mãe e seu pai.
Então decidi ficar de olho
em você por um tempo.
- Ele te contou algo mais?
- Contou.
Sou o sósia do seu pai.
Sinto muito por isso.
É muito estranho.
E muito triste também,
imagino.
Sofrer uma perda assim,
entendo por que quer apagá-la.
Quem não tentaria salvar
os próprios pais?
Eu entendo, Barry,
completamente.
Mas existem consequências
em viajar no tempo.
Já ouvi tudo isso antes.
Não de mim.
Não sou um cientista
com uma teoria, Barry.
Sou um velocista, como você,
que já viajou no tempo
e cometeu os mesmos erros
que você está cometendo.
Deixe-me te mostrar
uma coisa.
- Quer saber?
- Faça-me esse favor, garoto.
- Essa xícara de café aqui.
- Está bem.
Pense nela
como o espaço-tempo contínuo.
Cada vez que volta no tempo,
ela se quebra.
Você pode reiniciar
a linha do tempo,
pode tentar consertar.
Não importa
o quanto você tente,
ela nunca será exatamente
como antes.
Aprendi tudo isso,
que eu não sabia antes.
- Não farei os mesmos erros...
- Erros.
O que você acabou de dizer?
Esse é o paradoxo
da viagem no tempo e o da vida.
"Se eu soubesse antes
o que sei agora."
Para que ter esses poderes
se não posso voltar
e consertar
o que eu estraguei?
Não somos deuses,
somos homens,
que por acaso adquiriram
habilidades extraordinárias.
A pergunta
que precisa se fazer é:
Qual tipo de herói
você quer se tornar?
O que voltará no tempo
toda vez que errar,
ou o que conviverá com os erros
e seguirá em frente?
Onde está o Barry?
Preciso contar algo
para vocês.
A verdade.
A verdade sobre o quê?
Depois que o Zoom
matou o meu pai,
depois que o derrotamos,
eu não estava bem.
Achei que o único jeito
de consertar aquilo
era voltando no tempo
e salvando minha mãe.
Você impediu o Flash Reverso
de matar sua mãe?
Sim.
Então, ela está viva?
Estava, por alguns meses.
Eu vivia com ela
e com meu pai.
Eu tinha uma vida
muito diferente.
- Eu não era nem o Flash.
- Não entendo.
Você criou uma outra realidade.
Como isso é possível?
Esta é a linha do tempo.
Esse é o ponto
onde existimos agora.
Esse ponto é onde minha mãe
foi assassinada.
Quando eu a salvei,
criei uma realidade nova.
Uma nova linha do tempo.
- Estava vivendo em um...
- Universo espelhado.
É o Ponto de Ignição,
aparentemente.
Mas você decidiu sair,
por quê?
Aquela vida
começou a sair do controle.
Esse cara, Clariss,
era um velocista também.
Era conhecido como Rival.
Ele causou muitos problemas.
Então, resolvi voltar
no tempo de novo
e deixar as coisas acontecerem
como deveriam,
na esperança de reiniciar
a linha do tempo.
- Mas...
- Mas o quê?
Mas, quando eu voltei,
não era a mesma coisa.
Você quis dizer as pessoas.
Como nós.
Isso.
Criei outra linha do tempo.
É a que estamos vivendo
agora.
Ela não é tão diferente
como a outra.
Não em grandes coisas,
mas em pequenas coisas,
em coisas significativas
para pessoas próximas a mim.
E eu nunca
vou poder consertar.
Barry, é muita coisa
para absorver.
Sim, é.
Eu e meu pai nos dávamos bem
nessa outra vida, não é?
Por isso queria
que voltássemos a nos falar.
Tudo bem, é o seguinte.
Posso contar
o que está diferente
para todos vocês,
se quiserem saber.
Mas vocês terão que viver
com essas diferenças,
porque não posso mudá-las
de novo.
Mas, ao menos,
vocês saberão.
E vocês merecem
essa escolha.
Você decidiu que estava tudo bem
mudar tudo
quando alguém
da sua família morre.
Mas quando é alguém
da minha família...
Vou falar com ele.
No que está trabalhando?
Essas são as luvas
do meu traje.
E você provavelmente
não sabe nada sobre isso.
- Sabe?
- Eu estou tentando, Cisco.
Barry,
sou eu que estou tentando.
Estive tentando
todo esse tempo,
pedindo para você fazer apenas
uma coisa para mim.
Mas você dizia: "Não, Cisco.
Não posso, Cisco.
Eu nunca faria isso, Cisco."
Agora você me disse
que fez isso para você mesmo.
Estava me escutando?
Isso deu errado.
- Muito errado.
- Não me importo!
Ao menos eu teria
meu irmão de volta.
Sim, você o teria de volta,
mas, por causa disso,
poderia acontecer a alguém
algo tão ruim quanto
ao que aconteceu com Dante.
Confie em mim,
não iria querer ter esse fardo.
É pesado demais.
Não sei quantas vezes
te disse isso, mas,
sinto muito pelo Dante.
Sentir muito não muda nada.
Não, não muda.
Mas não posso voltar.
Não posso mudar isso.
Tudo que posso fazer
é seguir em frente.
Espero que possa fazer
o mesmo.
Oi.
Preciso de ajuda.
Essas são as 4 palavras
que mais te ouço dizer, Barry.
Isso e "odeio aquele cara".
Mas o sentimento é recíproco.
Vai ser difícil para você,
mas, só por um segundo,
preciso que imagine
que somos amigos.
- Não consigo.
- Amigáveis?
Igualmente difícil, Barry,
mas tentarei.
O que procura?
Preciso ler seu relatório
sobre uma das peles.
- Qual?
- A de hoje. Edward Clariss.
- Edward Clariss?
- Sim.
Por quê?
Pode ajudar em um caso
em que estou trabalhando.
Em resumo,
os ácidos hialurônicos
estão acima do normal.
A degradação de hidrogênio
está atipicamente baixa.
A regeneração celular
ocorreu em uma taxa espantosa.
É diferente das outras
que encontramos.
- É só isso.
- Posso só dar uma olhadinha?
É algo que preciso ver
para saber o que procuro.
- Claro.
- Obrigado.
Por que diz aqui que o corpo
foi descoberto em Williamson,
se foi na costa de Leawood?
O corpo
foi parar em Leawood.
Havia uma corrente forte,
provavelmente o corpo
originou-se em Williamson,
perto da serraria Prescott.
- Pronto?
- Sim, obrigado.
Você me achou de novo.
Estava pensando quanto tempo
- você levaria para descobrir.
- Não foi tão difícil.
Mas vejo que você
não trouxe seu parceiro.
Não.
Estou sozinho.
Que pena.
Eu trouxe um.
E, Flash,
ter medo
não seria inapropriado.
E então?
Ele mudou nossas vidas,
Iris.
E manteve segredo.
Quer que aceitemos?
Só estou dizendo
que ele cometeu um erro.
Verdade.
Cisco, todos cometemos erros
para proteger quem amamos.
Você contou ao Capitão Frio
a identidade do Flash
para proteger o seu irmão.
Não foi minha melhor hora.
É o que quero dizer.
Foi uma decisão, em um momento.
Um momento muito doloroso.
Somos como uma família,
e, às vezes, parentes
ficam bravos com os que erram.
Sei muito bem disso.
Mas eles também perdoam.
Depois, quando você pensa,
tudo parece muito bobo.
A Iris está certa.
Todos temos segredos.
Todos erramos.
Mas é do Barry
que estamos falando.
E ele parece estar
com problemas.
Quem é você?
Eu sou Alquimia.
- E o que você quer?
- Ajudar pessoas
a atingirem seus potenciais,
assim como ele.
- E por que está fazendo isso?
- Estou preparando o mundo.
Lembra o que aconteceu aqui?
Foi aqui que morri.
E não vou desperdiçar
essa segunda chance.
Dessa vez, vou te mostrar
quem é o homem mais rápido vivo.
Barry!
O comunicador
não está funcionando.
Ele está
na serraria Prescott.
Isso é pertinho.
Temos que fazer algo.
Divertindo-se, Flash?
Eu estou.
Hora de procurar
um novo rival.
Fique longe do meu amigo.
Obrigado.
- Desculpe a demora.
- Chegou bem na hora.
Não há menção de Alquimia
em lugar nenhum.
Nenhum meta-humano
vestido de monge.
- Nem de perto.
- Eu não achei pseudônimos
no banco de dados
da polícia.
E Clariss não diz nada.
Continue tentando. Foi Alquimia
quem devolveu a velocidade dele.
Ele é tipo um doutor,
não acham?
Não finjam que Doutor Alquimia
não soa bem.
Isso explica por que ele não tem
traços de matéria negra.
Ele não ganhou os poderes
do acelerador de partículas,
ele ganhou do Alquimia.
- Quem?
- Doutor Alquimia.
Como ele conseguiu
fazer isso?
Eu não sei,
mas precisamos descobrir.
Haverá mais.
Doutor Alquimia disse
que está preparando esse mundo.
Preparando esse mundo?
Para o quê?
A segunda vinda de Jesus?
Acho que todos que tinham
poderes no Ponto de Ignição,
voltarão a ter.
Já achamos quatro peles,
o que significa que há 4 deles
soltos em Central City.
Precisamos achá-lo antes
que mude a vida da pessoas.
Falando em mudar a vida,
chegamos a conclusão
que não queremos saber
como eram nossas vidas
no Ponto de Ignição.
Tem certeza?
Citando Harry:
"Para que, Allen?"
- Vou para delegacia.
- Uma parada no Jitters antes?
Claro, por minha conta.
Que bom, então também vou.
Achei bem legal
ter alguém comigo
ontem à noite.
Acho que podíamos repetir
de vez em quando.
Preciso resolver algumas coisas
antes de fazer isso.
Claro.
Talvez um dia.
Seria demais.
Estou feliz por as coisas
estarem voltando ao normal.
Quero dizer,
quase tudo.
Não tem nada
com que se preocupar, Cait.
De todos, você é a única
que não foi afetada
quando mexi
com a linha do tempo.
A não ser que esteja
fazendo bico de oftalmologista.
- O quê?
- Brincadeira.
É uma piada do Ponto de Ignição.
Até mais tarde.
- O que é isso?
- O relatório final de Clariss.
Ou devo dizer Rival?
Foi assim que Flash o chamou
ao levá-lo para Iron Heights.
Achei que gostaria de ver.
Para comparar
com seu outro caso.
Na verdade,
não estão conectados.
Preciso te perguntar.
- Como sabia o nome dele?
- O quê?
Ontem, você pediu o relatório
de Edward Clariss
mas não te falei a quem
pertencia a pele,
isso significa que roubou uma
amostra na minha cena do crime.
Como fez isso?
Você realmente finge
ser bonzinho.
E todo mundo
compra essa ideia.
Tem algo errado com você,
Allen.
Eles não enxergam,
mas eu enxergo.
- É isso mesmo?
- É.
Sabe por que
não gosto de você, não?
Eu não confio em você.
E não gosto de coisas
que não confio.
Eu te vejo amanhã, colega.
Oi.
Esperava te encontrar aqui.
Papai e eu terminamos de comer
o macarrão da vovó Esther.
Vocês deixaram para mim?
Muito lento, Flash.
Então, vocês estão...
Estamos bem.
Tem certeza que não quer saber
da outra linha do tempo?
Tenho. Na minha cabeça,
em qualquer lugar que você vá,
você sempre será Barry,
e sempre serei Iris.
Sempre vamos nos achar.
Você falhou.
Você falhou, Clariss.
Sinto muito, por favor,
deixe-me tentar de novo.
Alquimia!
Não, não.
insubs.com