- Anteriormente...
- Da próxima vez,
liberte o demônio gelado
da minha amiga no verão.
- Tentei salvar uma vida, Cisco.
- Quando me tornei a Nevasca,
Savitar apareceu para mim
e me mostrou o caminho.
Se a resposta
para deter Savitar
e salvar você estão no futuro,
é aonde devo ir.
Prendeu Savitar
na Força de Aceleração.
- Diga-me como fez isso.
- Tive ajuda.
- De quem?
- De uma física.
O nome dela é Tracy Brand.
Sei quem você é.
3ª Temporada | Episódio 20
I Know Who You Are
negreirosr | Demons8
Bonnie³ | Annalise
Revisão:
AnaLaura | Billy
16 HORAS ANTES
- Cecile, a maioria desiste
das promessas
de ano novo nesse ponto.
Daqui dois meses é a maratona,
e preciso reduzir...
Ainda preciso
melhorar meu tempo em 30s.
- Você?
- Muito mais do que 30s.
Eu vou por esperar você
na linha de chegada.
Não, você não vai desistir.
Não sou tão bom em corridas
quanto outros da minha família.
Vou deixar para lá,
vou mesmo.
- Vai?
- Vou.
Está ficando brava?
Eu nunca ficaria brava,
amo você demais para isso.
Eu não quis dizer...
- Não, tudo bem.
- Vi você e falei sem pensar...
Desculpe, espere um pouco.
- Desculpe, preciso atender.
- Sim, claro, atenda.
Alô? Tudo bem.
Estou a caminho, pode deixar.
Desculpe, preciso ir.
Ela se chama Tracy Brand.
Uma das maiores físicas teóricas
do mundo. Ao menos será.
Nem me fale,
os prêmios mostram isso.
Prêmio Nobel em 2021,
Medalha Copley,
- condecoração presidencial.
- Ela é um gênio, o que mais?
Ela é a solução
para deter Savitar.
Meu futuro eu disse que,
daqui a 4 anos,
dra. Brand criará a tecnologia
que prenderá Savitar
- na Força de Aceleração.
- Quatro anos depois.
Mas se ela inventará,
talvez estude o protótipo agora.
- Exato, deveríamos encontrá-la.
- Concordo.
Perdão, por que não estamos
procurando a Caitlin?
Calma, Romeu e Julian.
Ninguém esqueceu a Caitlin.
Mas o Flash do futuro confirmou
que ela se une a Savitar.
Deveríamos fazer tudo
ao nosso alcance para impedir.
- Sabemos.
O que Wally faz tirando folga
na Terra 3 com a namorada?
Ele podia estar aqui agora,
procurando.
- Parece que não fazem nada.
- Ninguém faz nada?
Barry e Wally reviraram tudo,
e ninguém faz nada?
Sempre que dá,
tento vibrar atrás dela.
Usamos reconhecimento facial,
aplicativo de meta-humanos,
- satélite e tudo o que podemos!
- Só a quero de volta!
Se você a quisesse tanto,
não tiraria o colar
tornando-a assassina.
Tudo bem, já chega.
Temos uma pista.
Tracy Brand, matriculada
em Física Teórica na faculdade.
A solução para deter
o deus velocista do mal
- recai em uma universitária?
- Isso mesmo.
Poderia ser pior.
BA e Cisco, vamos nessa.
Vamos.
Esse brilho sugador de almas
da academia.
É como encontrar Norbert
antes de se tornar Einstein.
- Albert.
- Tanto faz.
- Estão sentindo esse cheiro?
- Torrada?
Ei, o que estão fazendo?
Salvando você de uma morte
dolorosa e flamejante?
Estava sob controle.
Sabe de uma coisa?
Vamos guardar isso,
- enquanto tem sobrancelhas.
- O fogo foi proposital?
Foi, estou queimando tudo.
- Tudo...
- O quê?
- Tudo?
- Meu trabalho.
Não sei por que chamam assim,
afinal nada funciona.
Não é exatamente
o que eu esperava.
- Nem eu.
- Dra. Brand?
Não, é só Tracy.
Reprovei na dissertação.
Nada como 10 anos perdidos
e uma pilha de dívidas.
Tracy, esperávamos que tivesse
um tempo para conversarmos.
Não, meu ônibus sai
em 5 minutos.
Por favor, digam-me
que não queimei minha passagem.
Está quente! Seu ônibus?
Para onde você iria?
Hamburgueria Big Belly.
Soube que estão contratando.
O quê? Está falando sério?
E toda a sua pesquisa?
Quer dizer, minha pesquisa
"infundada e sem evidências,
baseada puramente em suposições"
sobre energia extradimensional?
- Isso?
- Sim?
Perda de tempo.
Ou como dr. Hersh disse:
"Um completo desperdício
de recursos da Universidade."
Melhor começar a praticar:
"Quer batata frita?"
- Sim.
- Não.
- BA.
- Pare.
Não deixe pessimistas
te derrubarem.
Suas dúvidas são traiçoeiras.
Não acredite nelas.
Não desperdice sua mente
tornando tubérculos em palitos.
- Palitos?
- Palitos.
- Ele é de outra cidade.
- Não pode desistir.
Seu trabalho
em mecânica quântica
e a aplicação
em teoria interespacial
para manipular matéria
em nível subatômico
é inovadora.
Não contei essa hipótese para
ninguém além do meu terapeuta.
- Quem são vocês?
- Somos terapeutas.
A admissão aqui é tão fácil.
Tirem-na daqui.
Vão!
Então, tornou-se
a Nevasca de vez?
- Novo visual e tudo mais.
- Chega de saia colada.
- Não quero machucar você.
- Não vai, mas vou machucá-la.
Cisco!
- Você está bem?
- Estou, vai ficar marcado.
Vamos.
- Caitlin está atrás da Tracy.
- Está.
Significa que ela trabalha
com Savitar.
É definitivamente ela, detetive.
Reconheço os olhos de gelo.
Verdade, é ela.
Então, vou espalhar isso por aí
para saber se alguém reconhece.
Pode me dar um segundo?
Se Caitlin quer Tracy morta,
o que você viu no futuro,
imagino que seja verdade.
Ela está ao lado de Savitar.
Não achei
que aconteceria tão cedo.
- Deixa tudo mais complicado.
- O que fica mais complicado?
Houve um ataque meta-humano
na universidade,
e não temos muito
para investigar.
Sério? É uma universidade,
não tem nenhuma filmagem?
Não, foram apagadas.
Bem, tenho certeza que vocês vão
descobrir alguma coisa.
- Joe, posso...
- Claro.
Estou me sentido estranha
por hoje de manhã.
Quando falei que amava você,
não quis pressionar.
Eu não me senti pressionado.
Certo.
Então, estamos bem?
- Estamos ótimos.
- Ótimo, certo.
Nesse caso,
boa sorte com o meta-humano.
Eu ouvi aquilo,
quer conversar?
- Não. Aonde você está indo?
- Ponto de ônibus mais próximo.
Você deveria ficar aqui um pouco
com o detetive West.
O desenhista é um Michelangelo.
Já têm uma suspeita.
Ainda não. Enquanto isso,
pode estar correndo perigo.
A mulher de gelo quer me matar?
Não sou ninguém.
Na minha experiência,
se ela veio uma vez, voltará.
Essa superproteção à testemunha
é totalmente desnecessária.
Foi só um ataque aleatório.
O ônibus chegou, tenho que ir.
- Precisamos ficar de olho nela.
- Precisamos.
Ela escapou.
Eu disse a você
exatamente onde ela estaria.
- Barry e Cisco já estavam lá.
- Como eu disse que estariam.
Talvez exista mais Caitlin Snow
dentro de você
do que você me fez
acreditar.
Está dizendo
que a deixei ir de propósito?
Deixou?
Você se chama de Nevasca,
mas, na verdade,
ainda não matou ninguém.
Você e eu podemos
ser deuses,
livres da dor
e do sofrimento humano.
Só o que precisa fazer
é matar a garota.
Certo, posso não ter
nenhum dinheiro,
mas tenho um cartão da Jitters
com dez carimbos nele.
Significa que vocês me devem
uma bebida grátis, certo?
Permita-me
ajudar uma donzela em perigo.
Pagarei o meu e o da dama.
Quero um mocha Flash triplo.
E qualquer coisa
que a jovem quiser.
Preciso me acalmar.
Então, quero um Zoom.
Zoom?
Nunca ouvi falar.
- É do cardápio secreto.
- Secreto?
Expresso triplo
com um toque de pimenta caiena.
- Case-se comigo.
- Espere.
Estava na universidade
essa manhã.
Não. Essa manhã?
Agora me lembro de você!
- Sim, estava. Sou o HR.
- O que há com vocês?
A Polícia te mandou
atrás de mim?
Não, a razão
de eu estar aqui é...
Minha equipe e eu temos
muito interesse na sua pesquisa.
Sério? Interessados nas teorias
de mecânica quântica?
Suas ideias
da dualidade de onda-partícula,
sua quantização de energia,
formulação da simetria temporal
na teoria quântica...
E como
as condições de fronteira
levam
ao princípio da casualidade
e a flecha do tempo
psicológica.
E a flecha do tempo
Realmente entende
das coisas.
Bem, je suis...
- Inteligente.
- Esqueça o francês.
O improviso também, por favor.
Só a mantenha falando.
Obrigado, Mischa.
- Por favor, o Zoom.
- Obrigada.
- Por nada.
- Vamos.
Foi impressão minha,
ou parecia que HR estava
tentando flertar?
Nem reparei.
Sobre as imagens de segurança
da universidade.
O que apagamos para proteger
a identidade da Caitlin...
Eu assisti.
Assisti vocês dois brigando.
Certo.
Do ângulo que vi,
parecia que você
a tinha na mira.
Certo.
Ela estava na mira, Cisco,
mas não atirou. Por quê?
Julian, estou tentando focar
no momento!
Sugiro que faça o mesmo.
- Cavalheiros, como estamos?
- Tudo bem.
Não tenho certeza disso, Bar.
HR não é
nossa melhor abordagem.
Ele ficará bem.
- Você está bem?
- Estou, só...
Cecile?
Ela só me pegou
desprevenido.
Não pensei
que já estávamos nesse ponto.
Obviamente ela está.
- Você está?
- Eu me importo muito com ela.
Com tudo
que está acontecendo,
com Iris e Savitar,
agora a Caitlin,
parece que minto para Cecile
o tempo todo.
Então talvez devesse parar.
Você vai ter que contar
sobre Wally,
eu e tudo isso
em algum momento.
Então por que não agora?
Se quer saber,
não precisa esconder tudo dela
por nós.
Se a ama,
seja honesto com ela.
Pelo menos é o que você
me diria para fazer.
Tudo bem, então...
O que nunca consegui fazê-los
entender na universidade.
Veja...
Tenho estudado velocistas.
Notou que, quando eles correm,
geram um rastro
- de relâmpago atrás?
- Relâmpago.
Não acho que tudo isso
seja gerado por correrem.
- Eu acho...
- Não?
Acho que vem de algum lugar.
Como um tipo de...
Força de Aceleração?
Isso.
Esse é um ótimo termo.
Força de Aceleração.
Então, tenho feito
uns cálculos.
Acho que pode haver um jeito
de manipular isso.
Talvez até...
- de controlar.
- Até transformar em uma prisão.
- Sim, talvez.
- Pois é.
Foi uma ideia aleatória.
Como acha que pode
conseguir isso?
Não sei, porque a universidade
não financiou minha pesquisa.
Por que você está
tão interessado nisso?
Porque todos pensam
que sou uma maluca.
Eu definitivamente
não te acho uma maluca.
Eu...
Qual o problema?
Temos que ir.
- Espere, o quê?
- Acho que temos que ir.
Pessoal,
precisamos de ajuda aqui!
Temos um problema aqui!
Flash?
- Onde ela está?
- Estou aqui.
- Ela de novo?
- Caitlin! Caitlin, pare!
- Tire ela daqui!
- O que?
O que eu fiz para você?
E então?
Você é lacaia
do Savitar agora?
É mais divertido
reinar no inferno.
Vou fazer ela voltar para cá.
Quando ela voltar,
você a derruba, tudo bem?
Sim.
Agora, Cisco!
Savitar diz
que não posso matá-lo,
mas não posso ter você
me seguindo por ai.
Foi a perna esquerda
da última vez, certo?
Tecido cicatrizado
é mais sensível que o normal.
Essa não é você!
Agora é.
Cait!
Então é aqui
que o Flash trabalha?
Não é exatamente o que imaginei,
mas é legal.
Sempre quis saber
como impede o atrito
de acumular uma dose letal
de carga estática.
É feita de teflon vulcanizado.
Neutraliza
o desequilíbrio de elétrons.
Certo, e a bruxa branca?
Acho que sabem
porquê ela está atrás de mim.
Ela se aliou
a um velocista mal do futuro,
e aparentemente você desenvolveu
a tecnologia para prendê-lo
por uma eternidade, então...
Você não pode estar
falando sério.
Completamente sério.
- Um velocista do mal?
- Ele se chama Savitar.
Savitar?
E ele é do futuro?
E eu fiz uma armadilha
para ele?
- Você.
- Ele quer te matar antes.
Por isso enviou a Nevasca
atrás de você.
Nevasca?
O nome dela é Nevasca?
Sabemos que é muito
para processar.
Basicamente, estão dizendo
que sou a Sarah Connor
- de Exterminador Do Futuro.
- Bem...
Está mais para Miles Dyson.
- Mas boa referência.
- Espere.
Estão me dizendo
que minhas ideias sobre a...
A Força de Aceleração.
Controlar
a Força de Aceleração,
manipular, isso tudo...
Estou certa?
Parece que sim.
Essa sou eu?
Prêmio Nobel.
Tudo isso?
Sim, no futuro.
Tracy.
Precisamos da sua ajuda.
Precisamos que você construa
essa armadilha.
O que acontece
se eu não construir?
Alguém muito importante
para a gente morrerá.
Sinto muito.
Com licença.
Sei que, normalmente,
é um de vocês
que vai conversar,
mas eu cuido dessa.
Tracy!
Estou trabalhando.
Posso ver.
Acho que vai gostar de saber
que HR convenceu Tracy.
Perfeito.
Podemos trabalhar.
Tem algo
que preciso saber antes.
Hoje mais cedo,
no Jitters,
você poderia ter parado
a Caitlin.
Mas como na universidade,
você não o fez.
- Não terei essa conversa.
- Não.
Você vai.
Preciso saber, Cisco.
Diga-me por quê.
Saia da minha frente.
Caitlin poderia
estar em casa agora.
Se você tivesse parado ela,
ela estaria aqui.
Mas você não o fez!
Não conseguiu!
- Diga-me por quê!
- Porque estou com medo!
- Medo de quê?
- De matá-la!
Ando com duas armas carregadas
prontas para disparar.
Se ela estiver machucando
Barry, ou Joe, ou você...
E se eu matá-la
tentando salvar você?
Ela é minha melhor amiga.
Prefiro que seja eu
do que ela.
Como Tracy está?
Veremos.
Contou à Cecile sobre nós?
Cecile é a única coisa normal
que tenho em minha vida.
E gosto de ter algo normal.
Se eu contar a ela,
essa normalidade acabará.
Mas se não contar...
Nosso relacionamento
pode acabar.
Joe, normalidade não existe.
Amor é a única coisa
pela qual vale a pena lutar,
é única coisa
que vai nos fazer superar.
Gente, aí estão vocês.
Temos um problema.
Tracy se foi.
Chequei universidade, Jitters,
o apartamento e não a achei.
Savitar e Nevasca
estão caçando-a neste momento.
HR, você foi
o último a vê-la.
- Como ela estava?
- Preocupada, sra. West.
Mas conversei com ela,
então acho que está bem.
- Por isso que ela foi embora.
- Não...
Escrevi um livro de autoajuda,
"All's Wells that Ends Wells"...
- Tracy está em perigo!
- Você está certo. Iris, Foco!
- Precisamos achá-la.
- Temos que achá-la.
Onde que ela pode estar?
Por que não olhamos
o holograma do futuro?
Daria uma ideia
do psicológico dela.
- Boa ideia.
- Obrigado.
- De nada.
- Ela é bonita.
- Isso é assustador, certo?
- É.
- Ela é encantadora.
Consegue tirar
uma foto do holograma?
Volta.
Tem outro igual.
Olhem aquilo.
Aproxime.
Eppur si...
Eppur si muove.
Tracy,
sua amante da ciência.
Gangue, sei onde ela está.
Eppur si muove.
"No entanto, ela ainda se move."
Famosa declaração do Galileo
após ser obrigado
a retratar a teoria
de que a Terra gira
em torno do sol.
"No entanto, ela ainda se move."
Mocha Flash para mim.
- Um Zoom para a senhorita.
- Obrigada.
De nada.
Como soube
que eu estava aqui?
Posso ter praticado um pouco
de perseguição holográfica.
Persegui você
holograficamente.
No futuro, ainda serei obcecada
com um polímata de 500 anos?
Parece que sim.
- Desculpe por ter fugido.
- Não.
- Precisava espairecer.
- Claro.
E é aqui que faço isso bem.
Posso ver.
A estátua é inspiradora.
Barba de concreto,
pressentimento, inteligente.
- Inspirador.
- É.
Sabe,
os colegas de Galileo também
achavam que ele era louco.
- É mesmo?
- Achava isso reconfortante.
Mas quando o seu time
me mostrou o futuro,
me mostrou
que minhas ideias malucas
não eram tão malucas,
me senti
ainda mais intimidade.
Posso ver isso.
É como se estivesse sentada
na sombra da grandeza.
- Na sua própria grandeza.
- Exatamente!
Falhei tantas vezes.
Só isso que sei fazer.
Eu não sei como ser
aquela mulher brilhante
do holograma.
Mas você não entenderia.
Você nasceu um gênio.
Sobre isso.
Tecnicamente
não sou um gênio.
Foi errado.
Sinto muito por te enganar
sobre eu ser um gênio.
Mas a questão é,
você é um gênio.
Você é, eu sei.
Posso sentir.
Está bem ali,
transbordando
até a superfície.
- Está?
- Sim, com certeza!
Está sim, Tracy.
E você pode
derrotar Savitar.
Você só precisa
acreditar em si mesma.
E se vale algo...
Eu já acredito.
- Oi.
- Olá.
Não sabia que viria.
Se lesse minhas mensagens,
saberia.
Pois é.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Por isso estou aqui.
Não precisa ser detetive
para saber que algo está errado.
Olha, Cecile...
É porque eu disse
que te amo hoje cedo?
Porque, Joe, não tem problema
se não estiver pronto
para retribuir.
Não é isso.
Não?
Então o que está acontecendo?
Porque esteve estranho
o dia todo.
Não só com a gente hoje cedo,
mas com o caso daquele meta.
Você precisa me dizer algo,
Joe.
Tudo o que posso dizer...
Que uma parte da minha vida
é muito complicada.
E se você se tornar
parte dela,
sua vida se complicaria,
e isso nos mudaria.
Nos mudaria para sempre.
Isso não é algo ruim.
Chama-se desenvolvimento.
E eu estava pensando
no que você disse
hoje cedo...
E isso me mostrou
onde você está.
Também me mostrou
onde eu estava...
E se adicionar
as complicações,
acho que deveríamos
terminar.
Sério?
É o que acha
que devemos fazer?
Acho que é o melhor
para nós dois.
E eu pensando
que ficarmos juntos
era a melhor coisa
para nós dois.
Eu acho que...
vejo você na delegacia, Joe.
- Cecile!
- Joe!
- Não!
- Garanto que sou mais rápida.
Caitlin,
podemos conversar
sobre isso.
Eu vou falar.
Você escuta.
Em uma hora, vai receber
uma mensagem com um endereço.
Traga-me Tracy Brand,
ou eu mato sua namorada.
Joe.
Espere!
Então se não entregarmos Tracy
para a Nevasca...
- Ela matará Cecile.
- Corrija-me se estiver errado,
mas Tracy é nossa chave
para achar Savitar, certo?
Sim, mas o que faremos?
Vamos deixar a Nevasca
- matar alguém?
- Não se minha opinião conta.
Só estou dizendo que precisamos
fazer de tudo para salvá-la.
Ninguém vai morrer,
tudo bem?
Vamos resgatá-la.
Prometo.
São eles.
Estão na antiga
usina Dressler.
Sabemos onde estão.
Já é algo.
Então, o que faremos?
Tenho um plano.
Cisco, podemos conversar?
- Agora não, Julian.
- Por favor, parceiro, escute.
Sei que morre de medo
de perdê-la.
Eu também.
Sei que está preocupado
em não ser capaz
de controlar seus poderes,
mas eu sei
que você consegue.
Não acho
que suas habilidades venham
da negatividade ou ódio.
Elas vem de algo bom.
Do amor.
E se descobrir um jeito
de impedi-la,
então realmente acho
que podemos salvá-la.
Boa sorte, cara.
Olá.
Lembra de quando eu disse
que nós a manteríamos segura?
Lembro.
Então, agora preciso te pedir
para fazer algo perigoso.
Cecile!
- Você está bem?
- Joe!
Estou bem.
Ela não me feriu.
Isso porque te matar
não significa para mim.
Matar você, Tracy,
significa tudo.
Entregue-a.
Você não precisa fazer isso.
- Preciso sim.
- Por quê?
Por que Savitar mandou?
Ele não é um deus.
Ele é só um homem
e está usando você.
- Vamos lá, você é uma de nós.
- Uma de nós?
- Somos uma família.
- Somos uma família?
- Protegemos um ao outro.
Como está fazendo isso?
Savitar me contou tudo
o que você falaria.
Vocês dois são mais parecidos
do que imagina.
É assim que Savitar sabe
cada passo que você dará.
Ele está sempre
um passo à sua frente,
porque tudo isso
é passado para ele.
É como sei que Cisco está
nas vigas agora mesmo.
Não.
Acabou, Caitlin.
Caitlin está morta.
Não para mim.
Corra.
Caitlin.
Você está viva.
Sinto muito.
Precisei te deter
para te salvar.
Minha ascensão
está quase finalizada, Flash.
Quando eu ascender,
você cairá.
Como continuamos
a sobreviver a isso?
É porque controlamos
nossos destinos.
Como ela sabia que eu estava lá?
Agora também é psíquica?
E aquilo de falarem
ao mesmo tempo?
- Como ela fazia aquilo?
- Não sei.
Ela disse que Savitar contou
o que iria acontecer.
Sem chance,
não foi uma visão do futuro.
Foi preciso.
Assustadoramente preciso.
Como se Savitar
estivesse lá.
Não entendo por que Savitar
não matou Tracy quando apareceu.
Por que escolheria
resgatar Caitlin?
Ele precisa dela para algo.
Temos que descobrir para quê.
Concordo.
Graças ao Cisco,
temos uma amostra de sangue
de quando ela era Nevasca.
Isso pode ser a chave
da engenharia reversa da cura.
- Bom trabalho, camarada.
- Você também.
Aí está você.
Trouxe para nós um cafezinho.
Infelizmente, acabou a caiena.
Cuidado, está quente.
Quente, desculpe-me.
Como você está?
- Cuidado.
- Como você tem passado?
- Nossa, está quente.
- Estou processando.
Foi tudo muito...
Quero dizer, a voz...
Nevasca e Savitar.
Você conhece algumas pessoas
com nomes assustadores.
Mas isso é muito para você?
Todos aqui entenderiam.
Pessoalmente, eu só quero
garantir que não se machuque.
Para falar a verdade,
estive pensando...
Estive pensando também.
Sobre Savitar.
O modo como a luz reflete
na armadura
é diferente de qualquer outro
composto metálico que já vi.
Pensávamos
em coisas diferentes.
- O que seria?
- Na teoria do líquido de Fermi,
líquidos não-Fermi são chamados
de "metal estranho".
Composto teórico que dispersar
calor em altas temperaturas.
Savitar viaja tão rápido
que precisa do traje
para neutralizar a carga
que forma ao redor dele.
Interessante.
Então, sem aquele traje,
é só um cara com problema
de aderência estática.
Se construíssemos um dispositivo
que aproveitasse essa energia,
teoricamente, poderíamos usar
a velocidade dele contra ele.
E o prender
na Força de Aceleração.
Tracy, você é mesmo genial.
- Estou chegando lá.
- Está mesmo.
Isso significa
que vai ficar e nos ajudar?
Se eu ficar, quer dizer
que o futuro está mudando?
Significa
que o meu já mudou.
- Olá.
Obrigado por vir.
Entre.
- Como está indo?
- Joe, estou bem.
Só queria que tivesse me dito
o que acontecia com você.
Embora, obviamente
eu tenha uma ideia agora.
É culpa minha por você
ter sido envolvida nisso.
Sinto muito, Cecile.
Joe, eu também.
Quando me disse hoje cedo
que me amava,
eu congelei.
Eu sabia que significava
que subimos de nível
em nosso relacionamento.
E para mim,
esse nível vem
com muita bagagem.
- Como a Nevasca e o Flash?
- Sim.
Então achou que o certo
seria me afastar?
Pensei que estava
te protegendo.
Claramente, estava errado,
porque eu não menti
só para você.
Menti para mim mesmo.
E quer saber?
Eu cansei.
E cansei disso.
Obrigado por não se incomodar
por eu ainda usar isso.
Cecile Horton,
eu te amo.
Eu te amo
com todo meu coração.
E sinto muito por ter sido
desonesto com você.
De agora em diante,
não haverá segredos
entre nós.
Tudo bem.
Devia ter te contato
há muito tempo.
Mas não é ruim.
- Wally!
- Oi, pai.
Oi.
Como foi?
Foi ótimo.
Jesse mandou lembranças.
- Você falou com a Cecile?
- Falei.
Contei tudo.
Disse que a amo.
Contei que você é o Flash
e que Wally é o Kid Flash.
Não se preocupem.
Ela me prometeu
que não vai contar
para a Joanie.
O que fez você
mudar de ideia?
Você.
Todos vocês.
Amor é tudo o que temos
no mundo.
Sem isso, nada importa.
E quem sabe
o que nos tornaríamos
se não o tivéssemos?
Como estava a Terra 3?
Passar um tempo com a Jesse
foi incrível.
Amor é tudo o que temos
no mundo.
Sem isso, nada importa.
E quem sabe
o que nos tornaríamos
se não o tivéssemos?
Você fez isso comigo, Barry.
- Eu o criei?
- Eu me criei.
Você até criará
réplicas temporais suas,
- mas ele matará todos.
- Savitar me contou o que diria.
Vocês são mais parecidos
do que imagina.
Savitar sabe de cada movimento
que você fará.
Sempre está
um passo à frente.
Isso é tudo história.
Ele não sabia só
o que aconteceria.
Isso foi exato.
Como se Savitar estivesse lá.
O que nos tornaríamos
sem isso?
Um passo à sua frente.
É tudo história.
Eu sou o futuro, Flash.
- Um passo à sua frente.
- Barry?
Você está bem?
Estou.
Sinto muito.
Eu volto logo, tudo bem?
Estou aqui!
Eu sei quem você é.
Já era hora.
Sim.
Tudo a seu respeito
é o tempo, não é?
O passado, o presente,
o futuro...
Você sabe de tudo, não?
E sabe tudo sobre mim!
Sobre o Joe!
Sobre o Wally.
E Iris!
Conhece nossas forças.
Conhece nossos medos.
Sabe o quanto nos amamos.
E sabe como usar esse amor
contra nós.
Esse tempo todo,
pensamos que não o impediríamos
porque estava um passo à frente,
mas não é isso.
Você não sabe do nada
o que acontecerá conosco.
Você estava lá.
Você viveu isso.
Você se lembra,
de quando era eu.
Como eu te disse
desde o início,
eu sou o Flash do futuro.
insubs.com