Anteriormente...
Se as respostas necessárias
para deter Savitar e salvá-la
estão no futuro,
é para onde devo ir.
Você é de antes
de ela morrer, não é?
Você prendeu Savitar
na Força de Aceleração.
- Só me diga como fez.
- Tive ajuda.
Tracy Brand.
Ela fez a armadilha para mim.
Minhas teorias estão certas
sobre a Força de Aceleração?
No futuro, estará.
Precisamos da armadilha agora.
Caitlin está atrás de Tracy.
Ela trabalha com o Savitar.
- Falou com a Cecile?
- Contei tudo.
Disse que a amo
e que você é o Flash.
Como disse a você
desde o começo,
eu sou o futuro Flash.
É como olhar no espelho.
Não exatamente.
Não é tão assustador
sem a sua armadura.
O que posso dizer?
Cansei do vermelho.
Sei o que você é.
É um remanescente temporal.
Uma cópia temporal
criada quando voltou no tempo
e conheceu você mesmo.
Deu vida a um deles ano passado,
quando derrotou Zoom.
Sua cópia morreu
salvando o multiverso,
e você seguiu
com a sua vidinha feliz.
E teria ficado assim,
até você decidir
bancar Deus.
Criou o Ponto de Ignição
e mudou tudo.
Fui ao futuro.
Meu eu do futuro contou
que fez remanescentes temporais
para deter você.
Mas você massacrou
todos eles.
Exceto por um, eu mesmo.
Sobrevivi.
Mas algo engraçado aconteceu
quando sobrevivi.
Você, Joe, Wally e Cisco...
vocês me excluíram por não ser
o verdadeiro Barry Allen.
Eu era uma aberração.
Um herói descartável.
O você do futuro
não mencionou isso?
Como se tornou Savitar?
Estava arrasado e sozinho.
Queria que a dor acabasse.
Então percebi a verdade,
Barry.
Deus não sente dor.
Tudo o que precisava fazer
era me tornar um.
E só preciso
de mais duas coisas:
Que a Iris morra,
para que você mergulhe
tão fundo na escuridão
para que eu possa nascer.
E a outra?
Pode soar irônico
por estar falando com você,
mas guardarei isso
para mim.
O que acontece
se eu me matar?
Se eu morrer,
você nunca será criado.
Causas e efeitos
são coisas complicadas.
Não funcionou com Eddie.
Deu um tiro no próprio peito,
Thawne ainda está solto.
Esta é a questão
com relação à viagem temporal.
Quanto mais faz, menos as regras
se aplicam a você.
Mas com essa nossa conversa,
estamos mudando o futuro.
Estamos?
Minha ascensão
está se aproximando.
Quando eu puder
controlar o tempo,
você é quem será
abandonado e esquecido!
- Morrerá aqui mesmo.
- Esqueci de contar,
meu traje é mais legal
que o seu.
3ª Temporada | Episódio 21
Cause and Effect
Legenda: Efb2017 | xenite
SrLoko | Annalise | Bonnie
Revisão:
AnaLaura | Billy
É impossível.
Não entendi.
Como Savitar pode ser você?
Ele não sou eu.
Não exatamente.
Ele é a pior parte de você.
Como em "Jornada nas Estrelas",
quando o teletransporte
divide Kirk em Kirk bom e mau.
Diga-me que tem "Jornada
nas Estrelas" na sua Terra.
- "Voyager".
- Odeio spin-offs.
Explica por que Caitlin
se dispôs a segui-lo.
- É um rosto em quem ela confia.
- Meio rosto.
Quando as Lendas acharam,
no Cavaleiro do Tempo,
sua mensagem do futuro
para não confiar em Barry Allen,
era sobre
o Savitar Barry Allen.
Tudo está se encaixando.
Da pior maneira.
Você disse que criou Savitar.
Como?
Olhem isto.
Daqui a 4 anos,
o futuro Flash criará...
um remanescente temporal
para deter Savitar.
Mas Savitar o deixa vivo,
para que depois vire o Savitar.
Quando Savitar é aprisionado
na Força de Aceleração,
o remanescente começa
a enlouquecer,
volta ao passado,
tornando-se Savitar.
Criando a linha do tempo
em que é o primeiro velocista.
Espalhando o mito
e recrutando acólitos
- ao longo das eras.
- Não faz sentido.
Quem veio primeiro,
Savitar ou remanescente?
É um looping sem começo ou fim.
Só um único ciclo infinito.
Velha história
do ovo e da galinha.
O remanescente
é uma cópia sua.
Ele tem seus sentimentos
e suas memórias.
Por que iria querer nos ferir?
Por que mataria Iris?
HR, como está o progresso
de Tracy com a armadilha?
Está indo bem.
Devagar.
- Acelere-a.
- Farei isso agora mesmo.
Se Savitar é uma versão
do futuro Barry,
ele se lembra de tudo
que Barry faz.
Como vamos planejar algo
para detê-lo?
- Como ele estava?
- Destruído.
Sabe...
Esse tempo todo eu pensei
que Savitar fosse
esse monstro.
É difícil imaginar
o que pode acontecer,
e que seria você que...
Sei que não é você.
Parte dele é.
Ele disse que era como olhar
para um espelho.
Ele estava certo,
mas não só pela aparência dele.
Eram os olhos dele.
A dor dentro deles.
Já a vi em mim mesmo.
Quando penso
na morte tão violenta
dos meus pais...
Às vezes quero retribuir essa
violência com mais violência,
quero fazer alguém sofrer
tanto quanto eu.
Mas você nunca faz isso.
Você não é ele,
você é uma boa pessoa.
Mas está lá dentro,
isso está em mim.
Esse poder, essa dor,
é daí que Savitar vem.
Da perda.
De perder você.
Você não vai me perder.
Está me ouvindo?
Vamos parar Savitar.
Você não está sozinho,
ele está.
E ele não é um deus.
Jay me disse
que não somos deuses.
Ele estava errado.
Nós poderíamos ser.
Qualquer velocista,
e não seria difícil.
Quando o amor que sentimos
em nossos corações
se afoga em raiva,
quando as memórias ruins
superam as boas.
O que terei que me tornar
para pará-lo?
- Hora ruim?
- Não, o que houve?
Acabei de ter a melhor ideia
de todas.
Ou a pior ideia de todas.
- Mas é uma ideia!
- É uma ideia.
Quer me dar um permanente?
Não é para o seu cabelo,
Steel Magnolia,
é para o seu cérebro,
está bem?
Quero te impedir
de criar memórias novas.
- Do que está falando?
- Savitar sabe o que faremos
porque lembra de ter feito.
Ele é um Barry do futuro.
E se Barry não lembrar
o que estamos fazendo agora?
Quer mexer com o cérebro dele?
Só um pouco.
É um procedimento pequeno.
Ainda será o Barry
que conhecem e amam,
ele só não conseguirá
reter informações novas.
Há 2 tipos de memória, Allen.
De curto e longo prazo.
- Longo prazo é quando...
- Julian, pare.
A apresentação é minha,
sou o especialista aqui.
É aqui que o cérebro
retém informação nova
antes de enviá-la ao córtex
para ser armazenada.
E se bloquearmos essa corrente
com uma ruptura magnética?
Então Savitar não se lembrará
da estratégia que o derrotará.
Significa que não estará mais
dois passos à frente.
Com sorte, o deixaremos
um passo para trás.
- Lindo. Causa e efeito.
- Barry, o que você acha?
Vamos fazer isso.
Espere, Caitlin não era
a especialista em cérebros?
Era. Mas teremos
que fazer isso sem ela.
Confio em você.
- Você não sentirá nada.
- Vamos começar o show.
O disruptor está ligado
ao seu hipocampo.
- Está pronto.
- Certo, pronto para apagar.
Podemos não chamar
de "apagar"?
Pronto para ativar.
Em três,
dois, um.
Bons sonhos,
meu lindo menino.
- Boa, campeão.
- Corra, Barry, corra!
Eu vi você apaixonado
pela Iris...
Talvez nosso destino
seja ficarmos juntos.
- Certo, isso deve bastar.
- Tudo bem.
Como se sente?
- Bem.
- Viram? Ele está bem.
- Barry...
- Barry?
- Barry.
- Quem é Barry?
Não está tudo bem.
Quem são vocês?
O que está acontecendo?
Sério, quem são vocês?
- Barry, fique calmo.
- Quem é Barry?
- Cisco!
- Pequeno erro de cálculo.
- Eu não diria "pequeno".
- Onde diabos eu estou?
Isso é um consultório
de dentista?
Não, estamos no STAR Labs.
Laboratórios...
Um laboratório?
Um laboratório? Estão fazendo
experimentos em mim?
Ninguém está...
Bem, tecnicamente, sim.
- Mas foi consensual.
- Foi?
Por que não me lembro
de nada?
- Por que não lembro meu nome?
- O seu nome é Barry.
Meu nome não é Barry,
não sei qual é o meu nome,
mas o meu nome é
Bartholomew Henry Allen.
- Não é um bom nome.
- Barry...
Têm certeza
de que não é Bart?
Bart me parece mais natural.
- Podemos ficar com Bart?
- Bart é bacana.
- Tudo bem.
- Wally!
- Só volte para a cadeira.
- Não! Não, não.
Não vou sentar nessa cadeira.
Como sei
que não me sequestraram
para fazer uma cirurgia
cerebral estranha em mim?
Ou talvez sejam bandidos
que levam pessoas
a quartos de hotel
para roubar rins.
- Ainda tenho meus rins?
- Não queremos rins.
Barry, veja essas fotos.
Somos seus amigos.
Sua família.
Só queremos te ajudar,
está bem?
Anel bonito.
Quem é o sortudo?
É você, Barry.
Sei que está assustado,
mas pode confiar em nós.
- Cisco, um momento?
- Sim, senhor.
Eu volto logo.
Wally, fique com ele.
Eu?
- Como nós nos conhecemos?
- Sou seu irmão.
Não há sinal
de dano estrutural permanente.
Por que ele não se lembra
de nada?
- Julian?
- Ele parece sofrer
de um tipo de amnésia
psicogênica retrógrada.
- Amnésia.
- E se não calculamos
a velocidade neural do Barry?
Devido a supervelocidade.
Será que ele sabe que é o Flash?
E que tem supervelocidade?
Barry, pense rápido!
- Desculpe.
- Meu Senhor.
- Ele está horrível.
- Está patético.
Tem como apertar um botão?
Desfazer?
Não vamos apertar nenhum botão
até entendermos isso.
É a Cecile.
Oi, amor.
Uma emergência?
Está bem, tchau.
Cecile precisa do Barry
na delegacia agora mesmo.
- Disse que é urgente.
- Ele não pode ir assim.
Meu pai e eu vamos
levar Barry até a Cecile.
Pensem em uma forma de recuperar
as memórias do Barry.
- Rápido, está bem?
- Está bem.
Não quer funcionar?
Então não preciso de você!
Deduzo que esbarrou
em um obstáculo
criando dispositivo que prenda
Savitar na Força de Aceleração.
Projétil microgerador
de matéria acelerada.
Eu sei,
não é legal de pronunciar.
Não mesmo.
Que tal chamarmos
- seu sofisticado dispositivo...
- Não faça isso!
- Canhão de Força de Aceleração.
- Bazuca de Força de Aceleração.
Arma de Força de Aceleração.
- Bazuca é melhor.
Mas se essa bazuca
não funcionar logo,
chamaremos de Fracasso
da Força de Aceleração.
- Qual é o problema?
- O acelerômetro.
- É muita potência...
- Pare de falar de Ciência!
Precisamos dar um passo atrás
com a Bazuca.
- Não há tempo.
- Sempre há tempo!
Às vezes, para ir em frente
é preciso dar um passo atrás.
Um passo atrás.
Viu? Isso mesmo.
Balance um pouco
os ombros.
Sinta que...
Meu Deus, a tensão nos ombros.
Pense em algo
que acalme você.
- Café...
- Café. Isso mesmo.
Mas não qualquer café.
Grãos indonésios extra-forte
- com framboesa e coentro.
- Framboesa e coentro.
Nunca conheci outra pessoa
que use toneladas de cafeína
para se acalmar.
Também nunca conheci
outra pessoa.
Estou relaxado.
E você, está relaxada?
Você...
Eu vou...
- Digo, tudo bem...
- Certo.
- Bom dia, pessoal.
- Olá, sou Barry Allen.
- Pode me chamar de Bart.
- Está bem.
Disse que tinha uma emergência.
Cadê o incêndio?
Que engraçado falar disso.
É Lucious Coolidge.
- Quem?
- Calorento.
Pior incendiário em Central City
desde que Mick Rory sumiu.
Quero dizer,
até que Flash o deteu.
- O que é um Flash?
- Então, qual é o problema?
Juiz Hankerson teve
uma brecha no horário.
Adiantou a audiência de Coolidge
para esta tarde.
Barry foi CSI no caso,
então preciso que testemunhe
para segurarmos Coolidge
até o julgamento.
Não dá.
Barry não pode fazer isso.
Por que não?
- Como assim, uma amnésia?
- Bar, qual é o nome dela?
- Felicia?
- Meu Deus.
É alguma coisa
relacionada ao Flash?
Combateu um supervilão
que roubou a memória do Barry?
Não, nós meio que fizemos isso
acidentalmente.
- Por quê?
- Não importa.
O importante é que você vai
enrolar o juiz.
Barry não tem condições
de testemunhar.
Joe, se Barry não testemunhar,
Coolidge será solto.
E que Deus nos ajude.
- Certo, vamos pensar em algo.
- Por favor.
Prazer em te conhecer.
Claro, você também, Bart.
Tenho amigos no fórum.
Vou até lá, ver se consigo
adiar essa coisa do Coolidge.
Sinto muito
- Pelo quê?
- Não sei.
Parece que estão chateados,
e sinto que é culpa minha.
Não, não é nada disso.
Queremos que você volte
ao normal. Só isso.
Eu voltaria,
se lembrasse qual é o normal.
O que nós dois temos feito?
Estamos planejando o casamento?
Estamos enviando os convites,
escolhendo a lua de mel...
Eu prefiro
clima quente ou frio?
Na verdade, andamos
meio ocupados recentemente...
Com o quê?
- Nada que precise se preocupar.
- Certo. Sabe o que é estranho?
Sei que acabamos de comer,
mas já estou com fome.
Vamos comer algo.
- Tudo bem.
Qual é aquele ditado?
"Homem planeja e Deus ri?"
Bem, homens
estão planejando.
E o que o deus da velocidade
está fazendo?
Ajoelhando.
O tempo de ficar
pensativo acabou.
Você se revelou.
E agora?
Alguma ideia do que fazer
com o Flash e amigos?
Porque estamos bem perto
da sua transformação e,
se não os derrotarmos,
nenhum de nós
vai conseguir o que quer.
Olá.
Alguém em casa?
O que está fazendo?
Quem é você?
O que há de errado com você?
Quem sou eu?
- Clube de ciência.
- Sim.
Clube chave.
Clube de astronomia. Anuário?
- E clube de anime?
- Sim.
Você amava "Dragon Ball Z".
Eu não sei o que é isso.
Nem querendo consigo explicar
o desenho para você. Desculpe.
Eu era bem nerd, não?
Um pouquinho.
Achei que éramos
melhores amigos na escola.
- Éramos.
- Por que não me aconselhou?
Acredite, tentei.
- Sério? Tentou?
- Tentei.
Tenho provas
de que você não tentou.
Eu não lembro de nada disso,
mas até eu consigo ver
como esse visual era errado.
Isso é terrorismo visual.
Não vou olhar mais para isso.
O quê?
Você era tão diferente.
Era bem leve.
- Como assim?
- Eu não sei,
era como se não carregasse
o peso do mundo nas costas.
Então, eu ficava pensativo
o tempo todo?
- Algumas vezes?
- Sério?
Eu não sei,
é bom ver você sorrindo.
Digo,
como não poderia sorrir
sabendo que vou passar
o resto da minha vida com você?
O quê?
Tenho que ir
para o tribunal.
- Claro.
- Tenho que...
Até mais tarde.
Caso número CC15204.
Audiência preliminar,
Central City versus o réu,
Lucious Coolidge.
- Vejo que a cidade deseja...
- Estão atrasados.
- Está pronto para testemunhar?
- Não estou.
Sim, ele está.
Ele só precisa de um tempinho.
A acusação pode prosseguir.
Tarde demais.
É a vez dele.
Tome.
Use isso.
- Uso óculos?
- Agora usa. Coloque.
- Você ficará bem.
- Só não os molhe.
- Meritíssimo, eu...
- O quê?
Eu chamo Barry Allen.
Levante sua mão direita,
por favor.
Jura dizer a verdade,
somente a verdade,
nada mais que a verdade?
- Juro.
- Obrigado. Srta. Horton.
- Sr. Allen...
- Posso sentar?
Por favor...
Você é um investigador forense
da Polícia de Central City?
Isso é bem legal.
Que bom
que adora testemunhar,
mas, por favor,
responda a pergunta.
Claro.
Sim, sou CSI
sob a supervisão
de Julian Albert.
Sorriso.
Quer parar com os emojis?
Sr. Allen,
pode me dizer,
na sua opinião de especialista,
que substância você vê
nessa fotografia?
Flocos de goma-laca.
Goma-laca é uma resina secretada
pelo inseto Kerria lacca,
ela é encontrada
nas árvores da Tailândia...
Está muito rápido...
Sr. Allen, você está bem?
Desculpe, estou bem.
Está ficando quente aqui.
O que mais é único
sobre a goma-laca?
É o acelerante usado nos casos
associados ao Calorento.
Que nome mais embaraçoso.
Gostei.
Achei ótimo.
Como se sabe
que goma-laca foi usada?
Calculamos a temperatura
da chama e o padrão,
um indicador é quando
goma-laca é queimada
com perclorato de potássio
ou perclorato de amônio,
o que é considerado
um fogo de alta temperatura.
Então,
você diria que os incêndios
nessas fotos
poderiam ser considerados
de alta temperatura?
Sim, porque...
Sr. Allen, pode continuar?
Sim, posso.
Os incêndios eram
de alta temperatura,
porque as chamas...
eram...
muito amarelas?
Muito amarelas?
Essa é sua opinião especialista
sobre incêndios?
Sr. Allen?
Srta. Horton, se o sr. Allen
não puder elaborar,
vou ter que anular.
Sr. Allen.
Isso...
Caso rejeitado.
Então, como foi?
Maravilhoso,
soltaram o piromaníaco.
- O que deu errado?
- Tudo.
A perda de memória do Barry
virou um problema.
Verdade.
É mais do que só ele.
Estou sem minha velocidade.
Eu sei o porquê.
Se quer consertar isso
e ajudar o Barry,
fará exatamente
o que eu disser.
Agora esse Calorento
está livre por minha culpa,
- me sinto horrível.
- Barry, não é sua culpa.
Agora tem um cara mau
nas ruas,
e não posso fazer nada.
O quê? Não é algo
que eu diria antes?
É exatamente o que diria.
Há algo em você
que sempre quer ajudar.
Aqui é nossa casa?
Como podemos nos dar o luxo
de viver aqui?
Nossa.
Você tem muito bom gosto.
Na verdade, foi você.
Acho difícil de acreditar.
Sou eu?
Sim.
Quem são essas pessoas?
São seus pais.
Não lembra de nada
do que aconteceu?
Aconteceu algo de ruim?
Eles morreram.
Foi inesperado,
mas morreram em paz.
Por isso você veio morar
com Joe e eu.
Foi assim
que nos conhecemos?
Não, na verdade,
já éramos amigos antes disso.
Lembro-me a primeira vez
que vi você.
Você era o garoto mais feliz
que já tinha visto.
Tenho a sensação que é porque
você entrou na minha vida.
Está tudo bem.
Mas que...
Barry!
Você está bem?
O que aconteceu comigo?
Esses poderes
são tão legais.
Posso sentir a eletricidade
percorrer meu corpo.
Digo, é sempre assim?
Isso é maravilhoso.
Que baixo astral.
Minha presença geralmente
acaba com a graça.
- Joe, não.
- Se atirar, eu atiro.
O que ela está fazendo aqui?
- Ela quer ajudar.
- Ajudar?
- Com o quê?
- Perdi meus poderes.
Barry, nos dê um minuto.
Claro.
Você é uma supervilã?
Estou só perguntando.
Tudo bem.
Como isso aconteceu?
Você se livrou das memórias
do Barry.
O que Barry lembra,
Savitar lembra.
Então Savitar também perdeu
a memória?
Savitar sem memória
não seguirá com o plano
- de dar poderes ao Wally.
- Causa e efeito.
Mas se me deixar ajudar
a descobrir
como recuperar
as memórias do Barry,
tudo voltará a ser
como era.
- O Flash correrá novamente.
- E Savitar sobreviverá.
E Iris morrerá.
A vida é cheia
de escolhas difíceis.
Ou não.
Se Savitar recuperar a memória,
- o que será de você?
- Isso é problema meu.
Acha que Barry pode voltar
a ser o Flash?
Sim, ele pode aprender.
Ainda sei como fazer,
posso ensiná-lo.
Certo.
Talvez assim possa
derrotar Savitar.
Mas ainda há muitos vilões
na cidade
e nenhum Flash
para protegê-la.
Estão mesmo dispostos
a correr esse risco?
Olá.
- Ainda estou aqui.
- Pois é.
Porque quando você sai,
eu fico.
Temos que falar
sobre o elefante na sala.
Sabe de uma coisa,
tenho trabalho a fazer.
Temos que construir
esse dispositivo.
Temos que focar na tarefa.
- Está entendendo?
- Perfeitamente.
De agora em diante,
sempre que eu olhar
em seus olhos azuis
com um pouco de cinza,
como uma tempestade de verão,
e você beijar meus lábios...
A única coisa que pensarei
é como vou inspirar melhor
esse seu cérebro lindo
e sexy.
- Faíscas
- Faíscas.
Também sentiu?
- Não.
- Não?
- Não, digo, sim, claro.
- Está bem.
Faíscas saltando
entre dois fios paralelos,
um arco de alta tensão
modificado.
Acho que meu trabalho aqui
acabou.
Nunca deveria ter tentado isso
sem Caitlin.
Não tivemos muita escolha,
não é?
Não fale de você
na terceira pessoa.
Vocês são a mesma pessoa.
É meio confuso.
Dê-me o processador Girard.
Ajudará a instruir o neocórtex
e o lóbulo frontal dele.
O que foi?
Nada.
Meu Deus, olhe para nós.
Três mosqueteiros em ação.
Como nos velhos tempos,
não é?
Julian, Caitlin contou
sobre a época que trabalhamos
- no acelerador com Ronnie?
- Não, não contou.
Teve uma vez que estávamos
com um prazo apertado,
e o dr. Wells
foi muito duro conosco.
- Com todos nós, até o Hartley.
- Quem é Hartley?
Um cara com quem trabalhávamos,
um idiota.
Você parecia com ele
quando chegou aqui.
Enfim, estávamos trabalhando
no revestimento de irídio
para...
Como chamava mesmo?
O síncrotron, era isso.
Estávamos sofrendo
e virando a madrugada,
mas não conseguíamos
fazer o capacitor de dúbnio
manter uma única carga.
De repente,
Ronnie perdeu toda a calma.
Ficou vermelho de raiva
e começa a gritar com a coisa:
"Vamos lá,
capacitor de idiotínio..."
"Carregue!"
Isso mesmo.
Meu Deus.
Penso em todas as memórias
de que tenho mais carinho,
e você está em cada uma delas,
Caitlin.
Vamos resolver isso.
Não quero ficar aqui
mais tempo do que preciso.
Como quiser.
Não acredito
que tenho esses poderes.
São incríveis.
Acho que poderia ser
um super-herói.
Posso correr mais um pouco?
- À vontade.
- Está bem.
Não o vejo feliz assim
há muito tempo.
Ou nunca.
Pela primeira vez, não sente
o peso das tragédias do passado.
É a primeira vez
que está livre delas de verdade.
Não quer
a memória dele restaurada.
Pai, não posso dizer
que vê-lo feliz e leve
não é algo que desejo a ele,
porque é.
Querida,
desejo isso a ele também.
Não se apaixonou pelo Flash,
mas pelo Barry Allen.
Pai, sei que essa é
uma versão diferente dele,
- mas ele ainda é o Barry.
- Não é, querida.
Até ontem,
Barry teve 28 anos
de experiências definindo-o.
Algumas das memórias eram ruins,
mas algumas eram boas.
Sem as memórias, o Barry Allen
que conhecemos e amamos já era.
Não sei, pai.
Parte de mim
não pode evitar,
mas pensar que isso pode ser
um presente,
que essa é a vida
que ele deveria ter...
Talvez a cidade
não precise do Flash.
Olá, todo mundo!
Feliz sexta-feira!
Então sou mesmo
um super-herói?
- Sim, um muito bom.
- Você é o Flash.
Têm certeza que Raio
não é um nome melhor?
- Liguem a TV.
- Tudo bem.
Pelas testemunhas,
quem ateou fogo aos escritórios
não é ninguém menos
que Lucious Coolidge,
- conhecido como Calorento.
- Ele foi solto por minha causa.
Nesse ritmo, não vai demorar
para ser destruído.
- Centenas trabalham lá.
- Precisamos impedi-lo.
- Como? Você não pode.
- Não, mas eu posso.
- Barry, não sabe usar poderes.
- Bar...
Vocês disseram que sou
um super-herói.
Com ou sem memórias,
não posso ficar assistindo
enquanto pessoas morrem,
se posso impedir.
Esqueci o traje.
Barry, está bem?
Estou ótimo!
Parar é difícil.
Como salvo
todos lá dentro?
Você só corre com todos
para fora.
Mal cheguei aqui sozinho.
Como vou correr com alguém?
- O que podemos fazer?
- Há algo que podemos fazer.
- Reiniciar o cérebro dele.
- Não acabamos de testar isso.
- Não há tempo para testar.
- O que é essa coisa?
Ela envia cargas elétricas
pelos transmissores no traje.
Teoricamente,
deve recuperar as memória.
- Eletrocutar o cérebro dele?
- Não vai fritar mais ainda?
Se não fizermos,
todas as pessoas vão morrer.
A vida é um jogo de azar.
Barry, você sentirá algo.
Pode machucar, pode ferroar,
- pode ser uma droga.
- O quê?
Provavelmente os três.
Certo, lá vamos nós.
Barry?
- Barry?
- Ainda não me lembro.
Por que não deu?
Devia funcionar.
Reiniciamos o lobo temporal,
agora ele precisa acessá-lo.
Tem gasolina,
só precisamos ligar a ignição.
Uma memória visceral
acenderá o cérebro dele.
- Barry, preciso que se lembre.
- Não posso!
Você pode.
Ouça-me.
Sobre a morte da sua mãe,
não quis te contar como foi,
mas não foi uma morte pacífica.
Ela foi assassinada.
- O quê?
- Você veio morar conosco.
Meu pai trouxe você
para dentro.
Você estava em choque
nem estava chorando.
Mais tarde, naquela noite,
um som me acordou,
eu me arrastei
para fora da cama
e percebi que o som vinha
do andar de baixo.
Olhei pelo corrimão
e encontrei você
chorando sozinho.
Sabia que precisava ir até você.
Sentei-me ao seu lado.
Colocou a cabeça no meu colo,
e te segurei enquanto chorava.
Eu não sabia ainda,
mas olhando para o passado,
percebo que foi naquela noite
que nos apaixonamos.
Foi a noite em que percebemos
o quanto precisamos
um do outro.
E veja...
Eu queria tanto
poder tirar
suas lembranças ruins,
queria poder tirar
toda a sua dor,
mas não posso.
Mas o que eu sei de verdade
é que para cada lembrança ruim,
existe uma boa
que te ajudará.
Corra, Barry, corra!
Barry?
Eu me lembro.
Eu me lembro de tudo.
Eu me lembro de tudo!
E agora, esse incêndio.
Não acho que consigo
parar o fogo sozinho.
Você não precisa.
Isso!
Parece que lembrou
como salvar o dia.
É como andar de bicicleta.
- Nome de solteira da sua mãe.
- Thompson.
CODIS é um acrônimo de quê?
Sistema Combinado
de Índices de DNA.
Tudo bem.
Na terceira série, você mudou
o nome do hamster para...
Alexander Ham Bell.
Eu tinha oito anos.
Recuperou sua memória.
Agora podemos focar
nossa atenção em...
parar o Savitar.
Boa sorte com isso.
Diga que não vamos deixar
ela simplesmente ir embora.
- Agora querem lutar?
- Não queremos lutar.
Não podemos evitar, não é?
Podemos sim.
Você pode ficar aqui.
Somos seus amigos,
sua família.
Caitlin,
posso consertar você.
Você já tentou.
Então, vou tentar mais.
O que for necessário.
Não me importa
o que terei que fazer.
Eu juro,
vou encontrar uma cura.
Caitlin, eu te amo.
Eu não te amo, Julian.
Nunca amei.
Nunca amei nenhum de vocês.
Ela se foi?
Sim.
Talvez até demais.
Vamos encontrar um jeito
de trazê-la de volta.
Assim como conseguimos
trazer você de volta.
Certeza de que esse é
quem você quer?
Com todo meu passado?
Ver você sem o peso
de tudo o que já aconteceu
vê-lo feliz, como era
antes de sua mãe morrer.
Sem toda essa escuridão
te atormentando,
você finalmente estava livre.
Foi bom.
Eu fiz a mesma coisa
meses atrás.
O que quer dizer?
Essa liberdade?
Eu a tive.
Com meus pais
no Ponto de Ignição,
e eu poderia ter deixado
daquele jeito.
Eu poderia deixar as lembranças
desta linha do tempo sumirem,
mas assim eu perderia o Joe,
Cisco, Wally,
Caitlin e você.
Dor e escuridão
são parte de mim.
Preciso disso
para me estimular,
para me fazer ser uma pessoa
e um herói melhor.
Para me impedir de esquecer
de quem sou.
Esse é o Barry Allen
que conheço e amo.
Pessoal...
Certo.
Vocês precisam ver isso.
Precisam ver isso.
O que é isso?
Essa é a Bazuca
da Força de Aceleração.
- Bom, não?
- E vai prender Savitar?
Tem um pequeno problema.
- Qual?
- É que...
Para gerar energia suficiente
para atrair
o campo radial de Savitar
e mantê-lo em um estado
de estase perpétua
dentro
da Força de Aceleração,
pelos meus cálculos,
precisamos de...
3.86 terajoules de energia.
Imagino que seja mais energia
do que uma pilha AAA.
- Sim.
- É mais energia que a do sol.
Onde encontraremos
algo assim?
insubs.com