Anteriormente...
Em 4 anos, dra. Brand
inventará a tecnologia
que prenderá Savitar.
Esta é a Bazuca
da Força de Aceleração.
E isso prenderá Savitar?
Sei o que você é.
Um remanescente temporal.
Excluíram-me por eu não ser
o verdadeiro Barry Allen.
- Eu era uma aberração.
- Como se tornou Savitar?
Estava arrasado e sozinho.
Deuses não sentem dor.
Tudo que precisava fazer
era me tornar um.
3ª Temporada | Episódio 22
-= Infantino Street =-
Legenda:
Alphas | Parlobrito
AlanCristianoBr
Bonnie | laisleite
Revisão:
AnaLaura | Billy
24H ANTES DA MORTE
DE IRIS WEST
FELICITY SMOAK:
NÃO ACHEI NADA QUE FUNCIONARÁ
Iris?
Sabe o que eu iria
adorar agora?
Qualquer coisa que quiser.
Caviar.
Caviar?
Está tarde, será difícil achar
um lugar aberto que tenha isso.
Mas acharei
uma variedade deles.
- Obrigada.
- Só fique comigo.
A equipe inteira está
trabalhando nisso.
Podemos fazer muita coisa
em 24 horas.
Sei que podemos.
Estou bem, Barry.
De verdade.
Caviar...
Oi, Barry.
Tem algo
que preciso dizer para você.
Oi, Cisco.
O quê?
Onde?
- Estou indo buscar você.
- O que foi?
Notícias muito boas.
ARGUS
- Lyla.
- Olá.
- Senhores.
Está um pouco frio.
Quer conversar lá dentro?
Cada centímetro do prédio
está grampeado.
Achei melhor
conversarmos aqui.
- Tudo bem.
- Amo a brisa em dias como esse.
Recebi a mensagem,
mas terão que explicar de novo
- exatamente o que precisam.
- Estamos construindo um canhão.
Bazuca.
É tipo uma armadilha.
Para ligá-la,
precisamos de algo com energia.
Algo extremamente
poderoso e recarregável.
- Certo.
- Programei nossos satélites
para procurarem algo
que teria nossos pré-requisitos.
Caso não tenha percebido,
achamos algo que tem
exatamente o que precisamos.
Está bem naquele prédio.
Loucura, não é?
Não acho que deviam
me espionar, Cisco.
É espionagem
se formos amigos?
Ele está certo?
Vocês têm algo, não é?
É um pedaço de tecnologia
dos Dominadores.
É da nave
que caiu em Central City.
- Isso é ótimo!
- Não podem pegá-la, Barry.
- O quê?
- Procuramos em todo lugar.
Essa tecnologia é a única coisa
que podemos usar.
Não posso fazer isso.
É por causa
da pequena Sarah?
Olha, vou admitir.
Difícil não imaginar como seria
ter uma filha e não um filho,
mas o problema não é
o que aconteceu, mas o porquê.
- Errei feio.
- Essa é minha preocupação.
Barry, esse tipo de tecnologia
pode causar guerras.
Se algo acontecer
e cair em mãos erradas,
pessoas podem morrer.
Milhões delas.
Francamente, não sei
se posso confiar em você.
Diretora Michaels.
- Preciso ir.
- Lyla, sem isso, Iris morrerá.
Esta noite.
Desculpe-me, Barry.
Não posso te ajudar dessa vez.
Terá que dar outro jeito.
- Está falando sério?
- Estou.
Se Lyla não nos dará
a tecnologia dos Dominadores,
vamos invadir ARGUS
e roubá-la.
Wally e eu vamos
atravessar as paredes.
Vamos entrar e sair
sem que notem.
Alô, não vão conseguir.
- Sim, nós...
- O que é aquilo?
É um amortecedor
de poderes meta-humanos.
Está no prédio todo,
não podem usar poderes lá.
Tem outra coisa que energize
a Arma da Força de Aceleração?
- Bazuca.
Não tem mais nada, manipular
energia extradimensional requer
quantidade monstruosa
de energia.
A tecnologia dos Dominadores
é a única capaz.
Tenho uma ideia, turma.
E se colocássemos Iris
em um avião para Paris?
- Não.
- Ou mais longe ainda?
Não há lugar na Terra
em que ele não a encontrará.
Gente, roubar a tecnologia
dos Dominadores é a única opção.
Barry, a ARGUS é mais segura
do que o Pentágono.
Se seus poderes não funcionam,
como passará pela segurança?
Certo, é com isso que lidamos:
câmeras de segurança.
- Estou fora.
- Leitor de retina e de mãos.
- Sensores de calor e à laser.
- O quê?
- Pensaram em tudo.
- É só o primeiro andar.
Está dizendo que é a estrutura
mais fortificada da história,
não podem usar os poderes,
e temos 14h para roubar?
E nenhum de nós
é mestre em roubos.
Não, nós não somos.
SIBÉRIA, 1892
Olá, Flash.
Preciso da sua ajuda.
Barry Allen,
o herói de Central City.
Estamos na Sibéria, em 1892.
Meio fora da sua jurisdição.
Ouça-me, quero recrutar você
para uma missão.
Já estou ajudando
uns idiotas bonzinhos.
Desculpe, estou no meu limite
com trabalho em equipe.
E se eu falar "por favor"?
Não, já tem um monte
de super-heróis na sua vida.
Por que pedir para mim?
Você tem um conjunto especial
de habilidades.
Ótimo filme. Na última vez
que tentamos ser amiguinhos,
não terminou muito bem
para você.
Por que
confiar em mim agora?
Desembuche,
ou vou entrar naquela nave
e fingir que essa conversa
nunca aconteceu.
- É a Iris.
- Namorada.
- Noiva.
- Mazel tov. O quem tem ela?
Se não me ajudar,
ela morrerá.
Amor verdadeiro.
Esse é o seu argumento.
É tudo o que tenho.
Presumo que salvar a namorada
requer que façamos algo
que não seja lícito?
Vamos invadir a ARGUS e roubar
uma fonte de energia alienígena.
O Flash, um ladrão?
É o meu tipo do missão.
Tem uma condição.
- Minhas regras.
- Suas regras.
Sei que não temos um avião.
Roubamos um, depois devolvemos.
Pulamos de paraquedas do avião,
pousamos no telhado certo.
Descemos pela ventilação,
tipo "Missão Improvável".
- Fácil.
- Fácil?
- É.
- E mísseis contraterrorismo?
- O quê?
- Olá, Joe e Cisco.
Iris!
Amei a pedra, é reluzente.
- Capitão Frio.
- Snart, o que diabos faz aqui?
Ele ajudará a invadir a ARGUS
para roubar a fonte de energia.
Sujou.
Vejo que precisam conversar.
Estarei no laboratório
preparando tudo.
- Barry, perdeu a cabeça?
- Ele não estava com as Lendas?
- Ele está.
- Não, ele morreu.
- Bem...
- Viajou no tempo de novo?
Foi o que nos colocou
nessa bagunça.
Tinha dito
que não faria isso de novo.
Também disse que faria de tudo
para salvar você.
Isso não mudou.
Tenho certeza
que se sentem assim também.
Não estou mudando o tempo,
vou colocá-lo de volta
onde o achei,
ao pegarmos o que precisamos.
Se diz que precisa da ajuda
do Snart, então tudo bem.
Qual é o plano?
O que está fazendo?
Flash danificou
minha armadura na luta.
Que poderoso.
Bem como um deus.
Vista-se
para o trabalho que quer.
Somos uma equipe, certo?
Barry e Caitlin
juntos de novo.
Você não é Caitlin.
E eu não sou Barry.
Certeza que vai
seguir adiante com isso?
- Com o quê?
- Matar Iris.
Vai levá-la à Rua Infantino
e enfiará uma lança de metal
nas costas dela?
Sou eu ou ela.
Se ela não morrer,
nunca nascerei.
Certo, mas por trás
dessa sua carinha bonita,
ainda se lembra
de tudo que Barry faz.
Lembra de crescer
ao lado de Iris.
De se apaixonar por ela.
De beijá-la.
Certeza que está pronto
para acabar com a vida dela?
O que me lembro...
é de ser criado
como uma vida descartável.
Algo a ser jogado fora
quando Barry Allen
não precisasse mais de mim.
Ele não se importou comigo.
Por que devo me importar
com o amor dele?
Está tendo dúvidas?
Que bom, porque sabe
o que precisa fazer.
Quando a hora chegar,
espero que esteja pronta.
O que foi?
Barry voltou no tempo
para pedir a ajuda de Snart
para roubar
a fonte de energia da ARGUS.
Fonte de energia?
Para quê?
Não importa.
- Devo impedi-los?
- Não.
Deixe-os roubar.
Nenhuma arma de velocidade
pode parar um deus.
- A fonte deve estar aqui.
- Por que lá?
Porque é a parte
mais longe do complexo.
Se é valioso
como vocês dizem,
então a parte mais longe
de qualquer complexo
é a mais segura.
Boa, Snart.
"Boa, Snart."
Vou descobrir
se isso está certo.
Alguma ideia do que mais
pode estar lá?
Não importa. Há apenas
quatro regras que deve lembrar.
Faça o plano, execute,
espere que o plano
dê errado,
esqueça o plano.
Faça o que eu mandar
e você ficará bem.
Estou confiando em você.
Todos estamos.
Só não me coloque
na mesa de solteiros
na recepção do casamento.
Só por curiosidade,
você tem um plano
para entrar lá?
Tenho.
Segure isso, por favor.
- Não olhe.
- O quê?
Flash.
Super-herói.
Cubra-se, por favor.
Temos civis presentes.
Está tudo bem, HR. Confiamos
na Tracy com nossas vidas.
- Podemos confiar nela com isso.
- Você tem razão.
- Vou tirar minha mão agora.
- Tudo bem.
Eu deveria saber.
- Continue.
- Tudo bem.
Joe, preciso que leve Iris
para um lugar longe daqui.
- Bem longe de mim.
- Barry.
Não posso saber onde.
Se eu souber, Savitar saberá
Vou buscar o Wally.
Vamos mantê-la segura.
Não se preocupe.
Aqui estamos.
Isso não é um adeus.
Sei que você fará o que for
necessário para me salvar,
mas não se perca
no processo, está bem?
TERRA 2
Olá.
Harry.
Garoto, Joe.
Iris.
O que traz vocês
para essa parte do multiverso?
O que é isso?
Quanto tempo temos.
Para quê?
Para ganharmos.
Estamos preparando o helicóptero
para São Francisco.
Entendido, senhor.
Diretora. Pensei que estava
a caminho de São Francisco.
Mudança de plano.
Recebi um presente inesperado
do Flash.
Capitão Frio?
É sempre bom conhecer um fã.
Vou levá-lo para a cela.
Claro, só precisamos
da sua identificação.
Gastei muito tempo
naquela identificação falsa.
É uma obra de arte.
Leitor de retina.
IDENTIFICAÇÃO CONFIRMADA
Vocês são mesmo cuidadosos.
Finalmente, diretora Michaels:
Elvis, banana.
- Que droga é essa?
- Reviste-me.
Elvis, banana.
É uma associação de palavras.
Barry deve falar as palavras
certas em sequência.
- Manteiga de amendoim, bacon.
- Kevin Bacon.
- Maduro, amarelo.
- James Brown.
Barry, você vai ter
que enrolar.
Repito.
Elvis, banana.
Olha só.
Ficando violento tão jovem.
- O que estava fazendo?
- Mágica.
- Truque legal.
- Você também.
Transformador
da terra do HR.
Tome.
Cisco, para onde?
Vocês pegarão
o elevador leste?
Eles deveriam ir
para o elevador oeste.
- Concordo com Tracy.
- Barry, elevador oeste.
Costumava ver você
fazer ir quando criança.
Achava tão legal.
O que eu disse para você?
Armas não são legais,
são para proteção.
Certo.
Pai, sei que isso é difícil
para todos,
mas sinto que está sendo
mais difícil para você.
Pai, posso te contar algo?
Claro.
Quanto eu tinha 16,
Barry e eu trocamos de quarto
para que eu pudesse sair
depois do toque de recolher.
- É verdade.
- Espere aí.
Você me disse
que foi porque Barry não gostou
do barulho da rua.
É, não.
Mas em minha defesa, meu toque
de recolher era às 20h.
- É, eu era um pouco rigoroso.
- Um pouco?
Certo, já que...
Já que estamos confessando,
lembra quando contei a vocês
que não podíamos
comer fora por um mês,
porque economizava dinheiro
para pagar a sua faculdade
e a do Barry?
Lembro.
Peguei um pouco
daquele dinheiro
e fui em um cruzeiro
de blues.
Junior Walker estava tocando.
Foi só por 3 dias.
Pai.
Isso me lembra uma coisa.
Qual...
Qual era aquela música
que sempre cantava?
- Não lembra?
- Não.
- "What Does It Take".
- "What Does It Take"!
Eu tentei, eu tentei
De toda forma que pude
Fazer você ver
o quanto te amo
Espero que tenha entendido
- Eu te amo.
- Também te amo, pai.
Fique com isso por mim,
por favor.
Só por precaução.
Devolva para o Barry.
Certo.
Quem é Grodd?
Um gorila telepático.
Poupei a vida dele
em outra Terra,
e ele invadiu Central City.
Isso é o que se ganha
com misericórdia.
CUPIDO
Aqui deve ser onde Waller
manteve o Esquadrão Suicida.
Acho que é aquilo.
Vamos.
Cisco, encontramos.
Cisco?
Barry!
- Cisco, consegue me ouvir?
- Em alto e bom som.
Nós achamos.
Maravilha!
Mas parece ter
um sinal de interferência
no fim do corredor
e a fechadura é
uma Montgomery 3000.
- A Montgomery 3000.
- Isso é ruim?
É uma porta de 25 toneladas
que suporta uma explosão
nuclear de 30 megatons.
E além de ser
à prova de bombas,
a Montgomery 3000
só pode ser destravada
por reconhecimento vocal,
necessitando
de 3 senhas
de 3 pessoas diferentes
e, se não for o bastante,
custa US$10 milhões
para construir.
37 segundos.
Devo ter perdido a prática.
A ARGUS devia pedir
o dinheiro de volta.
Espere!
Planeje e execute o plano.
Espere que o plano
dê errado.
Eu já vi muitas coisas,
mas uma criatura
meio tubarão e meio homem
ganha em esquisitice.
Não acredito que a ARGUS fez
o Tubarão-Rei de cão de guarda.
Tubarão-Rei.
Que adorável.
- Dê-me sua arma de frio.
- Para você fazer o quê?
Snart, só tem um jeito
de tirar aquilo daqui.
Compreendo.
Você não me recrutou só por
minhas habilidades de ladrão.
Queria um parceiro
que não ligasse
se você quisesse matar.
Falei o que estou
enfrentando.
Está bem?
Dê-me a arma.
Abra a porta.
Abra a porta!
Já assistiu
a "Semana do Tubarão", Barry?
Eu não canso daquilo.
Que bom que a Cavaleiro do Tempo
tem TV a cabo.
O que quer dizer?
A maioria dos tubarões
têm sangue frio,
mas o grande tubarão branco,
como nosso amigo ali,
é parcialmente sangue quente.
- Ele é suscetível ao frio.
- Nunca vai para água
mais fria que 12ºC.
Se diminuirmos a temperatura
lá de dentro para 11,9ºC,
o Tubarão-Rei vai dormir
como um bebezinho.
Ou pode matá-lo
e provar como é fodão.
Você escolhe.
Esqueça o plano.
Tracy Brand, são momentos assim
que lembram que o STAR Labs
é muito mais que um local
de mentes brilhantes.
- É um Jitters em miniatura.
- É um... Isso.
Framboesa e coentro.
É um lar.
É o que é.
Quer saber?
É o meu lar. É a minha...
É a minha família.
Embora eu...
Tenho que te dizer
que nem sempre senti
- que eu fazia parte.
- O quê?
Sem um senso claro
de propósito, às vezes.
- Mas você chegou.
- Cheguei? Sim, cheguei.
Sim, chegou. Aqui está você.
E com você aqui,
eu entendo o meu propósito.
Somos nós.
Você e eu.
Esse encontro da mente
que temos, é tão poderoso
Mas, HR,
você é de outra Terra.
Sou aluna de graduação
desempregada...
Venha trabalhar
no STAR Labs comigo.
Quero dizer, não paga bem.
- Quanto?
- Paga quase nada.
Mas quer saber?
Não importa.
Estaríamos juntos.
Eu inspirando vocês
você usando essa inspiração,
nós mudando o mundo juntos.
E bebendo tanto café!
Tracy Brand.
Você me daria a honra
de se unir à equipe Flash?
Com você?
Eu adoraria.
Por favor, você primeiro.
Obrigado.
Lembra "Tubarão".
Não mostraram o tubarão
porque não podiam
fazê-lo realista.
Quanto tempo acha
que ficará dormindo?
Eu gosto da "Semana do tubarão".
Não sou um biólogo marinho.
Snart!
Barry!
Este lugar se encherá de agentes
da ARGUS em 2 minutos.
Olhe pelo lado positivo.
Esta é sua chance
de mostrar quão cruel
você realmente é.
Às vezes você tem que fazer
uma decisão difícil, Barry.
Cisco.
Precisamos da sua ajuda.
Tenho a fonte de energia,
mas Snart está preso na cela
com o Tubarão-Rei.
Precisa abrir a porta.
- Não estou conseguindo entrar.
- Depressa, está bem?
Cisco está
trabalhando nisso.
Não olhe para trás.
Se Cisco salvar minha vida,
diga-lhe que vou
falar bem dele
para minha irmã.
Vamos lá.
Vamos, vamos!
- Eu te peguei!
- Barry!
Eu te peguei.
Segura!
Agora, Cisco, agora!
Feche!
Caramba.
Já aconteceu comigo.
Certo.
Vamos dar o fora daqui.
Lyla.
Barry.
Falei que não podia
te dar isso.
- Sim.
- E ainda assim veio?
Para salvar a vida da Iris.
Sim, farei qualquer coisa.
Nem tudo.
Eu vi a coisa toda
pelos monitores de segurança.
Poderia ter deixado
o Snart para morrer.
Mas você arriscou sua liberdade
e a vida da Iris para salvá-lo.
Vai me deixar
ficar com isso?
Não posso deixar Iris morrer
sabendo que posso salvá-la.
E sei que faria
o mesmo por mim
se fosse a vida de John
em perigo.
Obrigado.
Agora vá.
Anda.
E leve esse cara de volta
para o lugar dele.
Tirou as palavras
da minha boca.
Diga-me, Snart,
você pensou que eu faria aquilo?
- Deixá-lo para trás?
- Eu não tinha certeza.
Sempre soube que você tem
potencial para ser cruel.
Sua história certificou-se
disso, assim como a minha.
Quem sabe, talvez seja por isso
que nos damos bem.
Você vê o bem em mim.
Eu vejo o mal em você.
- Talvez.
- Um conselho:
pare de tentar vencer Savitar
no jogo dele.
Sua bondade é a sua força.
E me chame
de sentimental.
Acho que o Flash
deve permanecer um herói.
Cuide-se, Snart.
Estou livre.
Conseguimos!
Temos a tecnologia.
Isso!
- Onde está Iris.
- A salva na Terra 2 com Wells.
Não.
Barry, Savitar sabe
onde Iris está!
Savitar está vindo.
- O quê?
- Agora, Joe.
Fique atrás de mim, Iris.
Ele terá que me matar
para te pegar.
- Harry, Wally.
- Sim.
Cuido dele.
Deus.
É verdade.
Sim, é.
Se mirar em mim,
vou te matar.
Escute-me.
Você já foi meu filho.
O que quer que eu tenha feito
para você se sentir assim...
Sinto muito.
Por favor, Barry.
Não.
Esse não é meu nome.
- Barry.
- Esse não é meu nome!
Por favor, pare.
Vou com você.
Por favor, não mate-os.
Não vou matá-los agora.
Eles
precisam vê-la
morrer primeiro.
- Querida, não.
- Pai, está tudo bem.
Joe.
Ela aceitou o destino dela.
Você deveria também.
- Ele a levou.
- Ele...
53 MINUTOS ATÉ IRIS MORRER
- Desculpe, Barry.
- Está tudo bem.
Não está, Barry.
- Devia ter protegido ela...
- Você fez tudo o que pôde.
Confiou em mim,
e eu lhe decepcionei.
- Escute-me!
- Eu te decepcionei.
Não há como você
me decepcionar.
Você se tornou o herói
que eu sempre soube que seria.
Vou pegar ela de volta.
BA, estraguei tudo.
Sinto muito.
E agora?
Agora vamos
para a Rua Infantino.
Sabemos onde e quando
Savitar estará.
A bazuca está pronta?
Coloquei a fonte de energia,
o que deve entregar a energia
necessária para prender Savitar.
Estarei de prontidão,
caso falhe.
Não vai falhar.
Está pronta.
Não tinha isso da última vez,
agora temos a vantagem.
Tudo bem.
Vocês façam o plano.
Eu não posso saber
nenhuma parte dele.
Vocês sabem onde estarei.
Luvas, pronto.
Óculos, pronto.
Superpoderes?
Pronto.
Estou pronto.
Não se preocupe.
- A bazuca da Tracy...
- Sim.
- Vai funcionar.
- A bazuca da Tracy?
- Você ajudou.
- Não...
- Eu não ajudei.
- Sim, ajudou.
- Você a inspirou.
- Não inspirei.
Não fiz nada inspirador.
Sabe o que é inspirador?
Barry.
Um herói entre heróis.
Vocês são heróis.
E todos vocês me deram...
Me deram tanto, sabe?
Vocês me deram uma casa,
um propósito.
Agora me guiaram
até uma mulher que adoro,
com quero ter uma vida,
e o que eu fiz?
O que eu fiz?
Com que contribuí...
além de uma batucada
e de levar Savitar até Iris?
- Não é justo.
- Não é justo?
Savitar nos enganou.
"Nos"?
Ele me enganou.
Eu que abri
minha boca grande,
agora Iris está em apuros.
Tudo porque não consegui ficar
de boca fechada!
Poderia ter
acontecido comigo.
Poderia ter acontecido comigo,
com qualquer um de nós.
HR...
Vai aguentar firme?
Vou.
Claro que vai.
Porque é isso que você faz.
Você aparece.
Você está sempre pronto.
Confiável
quando mais precisamos de você.
Está me ouvindo?
Estou.
Certo.
Até a próxima.
Cisco, hora de termos
uma conversinha.
Cisco?
Tive uma vibração.
- O que você viu?
- Nevasca.
Eu vi isso vindo.
Do que você está falando?
Desde que a Caitlin
adquiriu poderes,
tive vibrações de estarmos
lutando na floresta.
Durante todo esse tempo,
eu tenho lutado contra isso.
Não queria encarar o fato que,
um dia, ela estaria nesse ponto.
Então vá agora.
Impeça que ela cometa
o maior erro da vida dela.
E você?
Você precisará de minha ajuda.
Savitar não vai estar
com ela agora.
É nossa melhor chance
para ajudá-la.
Vá salvar a Caitlin.
Eu vou salvar a Iris.
Novas notícias jurídicas,
o famoso julgamento
de Jared Morillo,
conhecido como Saqueador,
chega ao fim.
Morillo foi considerado culpado
por furto
e assalto à mão armada
após ser pego por Kid Flash
roubando o Museu de Central City
no início desse ano.
Por favor, não falhe.
Pessoal.
Fiquem em alerta.
Aqui vamos nós.
Eu sei que você está aqui!
Saia e me enfrente
como uma mulher.
Não achei
que você fosse realmente vir.
Porque você
não sabe nada sobre mim.
Ou sobre a Caitlin.
Savitar está certo.
Para ser um deus, como ele,
preciso me desfazer
da Caitlin.
Isso tem que acontecer.
Não quero lutar contra você.
Não quero lutar
contra você também.
Eu quero te matar.
Flash.
Esse é o fim.
O momento se aproxima.
Minha ascensão
para se tornar um deus.
- Não hoje.
- Mostre que você é o herói.
Vamos ver o que acontece.
Vou te impedir.
Está funcionando.
- O quê?
- Não funcionou.
O quê?
Por que não funcionou?
Passei a eternidade
em uma armadilha assim.
Acha que eu não me preparei
para evitar isso?
A pedra filosofal.
É feita de energia calcificada
da Força de Aceleração,
e você me deu.
Não.
Pessoal, pessoal!
- Eu falhei.
- Joe!
Você me prendeu em um tormento
eterno na Força de Aceleração.
Agora, bem-vindo
ao seu tormento eterno.
Não, não faça isso.
Não faça isso!
Agora, finalmente,
estou livre de você.
- Barry.
- Estou te implorando.
- Barry!
- Você perdeu, Barry.
Não!
Oi, Barry.
Há algo
que eu preciso dizer a você.
Eu te amo.
E se algo acontecer,
preciso que você escute isso.
Eu, Iris Ann West,
aceito você,
Bartholomew Henry Allen,
como meu legítimo esposo.
Prometo estar contigo
em todos os dias de minha vida,
na saúde e na doença,
amando-te, respeitando-te,
até que a morte nos separe.
Iris.
Iris!
insubs.com