Anteriormente...
Voltei no tempo e criei
uma linha do tempo alternativa.
Uma nova existência. Criei
o Ponto de Ignição e mudei tudo.
- Quem é você?
- Savitar, o deus da velocidade.
Disse que te prendo no futuro.
Onde?
No único lugar que me segura.
Na Força de Aceleração.
- Iris West, quer casar comigo?
- Sim!
Dra. Brand inventa a tecnologia
que prende Savitar.
- Boa sorte.
- Não queremos lutar.
Somos seus amigos.
Sua família.
- Caitlin, amo você.
- Nunca amei vocês.
Caitlin se aliou ao Savitar.
- Caitlin está morta.
- Não para mim.
- Sei quem você é.
- Sou o futuro Flash.
Quando eu tiver
o controle do tempo,
você é quem será
abandonado e esquecido!
Só preciso que a Iris morra
para você
mergulhar fundo na escuridão
para que eu possa nascer.
- Irei deter você.
- Não funcionou.
- Você perdeu, Barry.
- Não!
3ª Temporada | Episódio 23
-= Finish Line =-
Legenda:
Efb2017 | LuhCa
xenite | Demons8 | Bonnie
Revisão:
AnaLaura | Billy
Não.
Iris?
BA?
O quê?
- BA.
- HR?
Pai.
- Querida?
- Sou eu.
- Não estou entendendo.
- Foi o HR.
Até a próxima.
HR.
Olá.
Vamos tirar você daqui.
Onde estão todos?
Não podia contar ao Barry.
Senão, Savitar saberia
que eu viria.
Vamos sair daqui.
Pegue-a.
- Não podemos fugir deles.
- Não mesmo.
O que está fazendo?
Savitar te achou
por minha culpa.
- Preciso consertar isso.
- Não assim, entregue...
Não! Sou eu quem ele quer.
Por favor, não o machuque.
- HR.
- Tracy.
- Não.
- Está tudo bem.
- Por que está fazendo isso?
- Eu não poderia ser o covarde.
Não sou um covarde.
- Acabamos de achar um ao outro.
- Eu sei.
Nossa história seria brilhante.
Você será brilhante.
Será gloriosa, Tracy Brand.
Será,
vi com meus próprios olhos.
Amo você.
- BA...
- Estou bem aqui.
Diga ao Cisco...
Por favor, diga a ele...
Dirá isso a ele?
Por mim?
- Direi.
- Que bom.
Agora, vá deter Savitar.
HR.
Savitar levou
a Bazuca da Força de Aceleração.
Adeus, Vibro.
Não o mate.
O quê?
Por quê?
Porque preciso que ele construa
algo para nós.
- "Iris West-Allen".
- Mudou de volta.
É o que estou pensando?
É, Joe.
O futuro é nosso de novo.
ESCRITO POR IRIS WEST-ALLEN
25/04/2024.
Savitar?
- Algo está errado.
- O que foi?
Ela não está morta.
- Como é possível?
- HR tomou o lugar dela.
- HR.
- Você disse que ele viveria.
- Não mais!
- Se Iris não morreu...
Significa
que o futuro mudou.
O seu também.
O quê?
HR morreu?
Não acredito.
- Tracy está bem?
- Não, quer ficar sozinha.
Vamos deixar o luto para depois.
Temos que descobrir o que fazer.
Pela milésima vez, estou perdido
com essas viagens no tempo.
O que acontece agora
com Savitar?
Iris não morreu,
isso muda as coisas, certo?
Se Iris não morreu, o futuro eu
não seguiu pelo caminho obscuro.
Não criei remanescentes
temporais para deter Savitar.
Se o futuro você não criou
os remanescentes,
- então Savitar nunca nasceu.
- Exatamente.
Quando o paradoxo temporal
o alcançar,
- será varrido da existência.
- Eu o vi, não desapareceu.
- Ainda não.
- Mas irá, Joe.
- Quanto tempo acham que levará?
- Talvez algumas horas?
Pode fazer muito estrago
nessas horas.
Não podemos sentar aqui
e esperar que ele desapareça.
Savitar não se tornará Savitar
se for apagado.
A menos que faça o que planeja
antes do paradoxo o pegar.
- Ele roubou a bazuca para algo.
- Por quê?
Não sei, mas lembre-se
que ele planejou por séculos.
Ele quer ser um deus,
deve precisar da bazuca
e de Caitlin
para atingir os objetivos.
- Alguma boa notícia?
- Na verdade, voilá.
- O que é isso?
- Detetive, é a cura da Caitlin.
Fala sério,
você descobriu como?
Não sozinho,
com a ajuda da mãe da Caitlin.
Terapia genética
experimental.
Irá reescrever
o meta-DNA da Caitlin.
Trará a Caitlin de volta.
Revirei a floresta.
Savitar e Caitlin se foram.
- Cisco também.
- Savitar pegou os dois.
É melhor que tenha
um plano B,
pois não acho que o plano A
tenha funcionado bem.
Conserte.
O quê?
Bazuca da Força de Aceleração?
Não a nomeei.
Se não nomeei, não a criei.
Se não criei,
não sei como funciona.
Sabe o suficiente
para alterar a função.
Quer que eu altere?
Quer que transforme em quê?
Secador de cabelo?
Máquina de waffles?
Ou algo que conserte
sua cara de massa de pizza.
Um entrelaçador quântico
interdimensional.
- Entrelaçador?
- Tenho um plano B.
Abrirei um portal temporal,
expondo a Força de Aceleração,
você atira em mim e serei
fragmentado através do tempo.
Passado, presente e futuro.
Depois disso, o paradoxo
não poderá me alcançar.
Quer se fragmentar
através do tempo?
Existir
em todos os momentos?
Todos nós cientes e conectados
por uma única consciência.
Estarei por todo lado.
Cada hora, cada minuto.
Então reinarei,
do Big Bang
até o fim do mundo.
Queria que construíssemos
essa coisa.
Por que acha que eu deixaria
os idiotas viverem?
Tracy Brand me aprisionou
na Força de Aceleração.
Só precisava construir isso
um pouco antes
e fazer meu melhor amigo
ajustá-lo.
Não sou seu amigo.
Trabalhe, Francesco.
Que tal
eu sentar minha bunda aqui,
e deixar você ser varrido
permanentemente da existência?
Que tal isso?
Esse é o plano? Faça isso
ou vai dar uma de Flash Reverso?
Não em você, nela.
Sabe do que estou
me lembrando?
Julian voltou ao STAR Labs.
Ele tem a cura.
Pode trazê-la de volta.
Pode tê-la de volta.
Está tão perto.
Mas não se ela morrer.
Então trabalhe,
gênio da mecânica.
Faça-me o que preciso
e solto vocês.
Odiei Thawne e Zoom.
Tiraram tanto de mim.
Odiei Savitar por ameaçar
tirar você de mim também.
- Mas ele não tirou.
- Eu sei.
Há força no ódio.
Já a usei antes.
Eu já a usei antes.
Sentamos aqui,
com nossa raiva,
tentando pensar em como ferir
Savitar ou talvez matá-lo.
E eu não acho que ódio
funcionará dessa vez.
- O que quer dizer?
- Algo que Snart me disse,
que o Flash deveria ser
sempre um herói.
Às vezes não se trata de quem
é mais forte ou mais rápido.
- Então o que vai fazer?
- A última coisa que ele espera.
Eu não sabia se você viria.
Deve ser uma sensação estranha,
ganhar memórias novas.
Ter um destino incerto.
O que quer?
Estou ocupado.
Fazendo o quê?
Sendo apagado da existência?
Veremos qual de nós
será apagado.
Ainda pretende
se tornar um deus?
Cisco e Caitlin ainda vivem,
se é o que te preocupa.
Eu sei.
Você precisa deles, certo?
Para executar
sua grande ascensão.
Barry, se eu quisesse
falar comigo mesmo,
poderia ter feito isso
em meu esconderijo.
O que você quer?
Quero ajudar você.
- Mesmo?
- Você não tem muito tempo
antes que o paradoxo
lhe alcance.
Volte para o STAR Labs.
Solte Cisco e Caitlin.
Deixe-nos descobrir
um jeito de salvar você.
Realmente acha
que eu confiaria em você?
Você veio. Então se lembra
de eu ter vindo aqui.
Eu tinha truques na manga?
Estava planejando te enganar?
Não sei, Barry, talvez eu goste
de te ver rastejar.
Não acho que seja isso.
Acho que está me ouvindo.
Ainda estou aí dentro.
Bem no fundo, enterrado
sob as cicatrizes e a dor,
aquela parte de você que deve
se sentir tão solitária.
Mas ela também sabe como é
ter uma família,
ter amigos.
Você pode ter
tudo isso de volta.
Podemos parar
de nos machucar.
Lembro-me de quando
tinha 6 anos,
implorei aos meus pais para ir
à Expo Ciência em Midway.
O pneu furou
na estrada de terra, sem estepe,
nos rebocaram até uma oficina
naquela cidade pequena.
Claro, ficamos presos lá
o dia todo.
Depois tomamos sorvete,
comemos fritas com molho
naquele restaurante.
E então, naquela noite, vimos
o show de fogos de artifício.
Na verdade,
acabou sendo um dia ótimo.
E é minha memória favorita
da mamãe e do papai.
Qual era o nome da cidade?
Masonville.
Eu ainda estou aí dentro.
Venha para casa.
- Se tentar algo contra Iris...
- Ele não tentará.
Matar Iris não o salvará agora,
não mais.
Onde está Cisco?
E Caitlin?
- Estão a salvo.
- Eu perguntei a ele.
Mostrem que podem me ajudar,
então direi
onde estão seus amigos.
- Diga agora, ou o explodiremos.
- Isso é loucura.
- Não acredito.
- Por que veio? É um monstro!
Parem!
Pessoal, está tudo bem.
Todo mundo, só...
- Iris, fique longe dele.
- Olhe para mim.
Tudo bem, olhe para mim.
Vamos te ajudar, está bem?
Obrigado.
Certo.
Já que nosso convidado
mantém nossos cientistas
reféns,
com que problema temporal
podemos te ajudar?
Tracy fez a armadilha
da Força de Aceleração,
talvez ela tenha uma ideia.
- Tracy é nossa melhor chance.
- Sou?
Então você é Savitar.
Soube que você está prestes
a ter um dia muito ruim.
- Que bom.
- Tracy...
Ele roubou meu futuro.
Por que merece um?
Eu não devia ter vindo aqui.
Não, vamos convencê-la
a nos ajudar.
Acho que conheço alguém
que pode convencê-la.
Não sou o HR.
Meu nome é Harrison Wells.
Sou de uma Terra diferente
no multiverso...
- Como explico isso?
- Você é um sósia dele?
Isso, algo do tipo.
Olhe, essas pessoas...
São pessoas boas
e precisam da sua ajuda.
Ajudar o cara mau que passei
semanas tentando deter?
Não, não vou fazer isso.
Só aceitei fazer isso
por causa do HR.
- HR precisa da sua ajuda.
- HR está morto!
É por isso
que você precisa ficar.
Pelo que Savitar
tirou de você.
Pelo que Savitar tirou de HR.
Por tudo.
HR pagou esse preço
porque amava essas pessoas,
porque amava você.
E quando o momento chegou,
HR não fugiu.
É estranho estar de volta.
Você se lembra do STAR Labs?
Lembro de tudo.
Aqui criamos
o inibidor cerebral
- para usarmos contra DeVoe.
- Quem?
Ainda não chegaram nisso.
Então, como vai funcionar?
Onde vou viver?
Como assim?
Wally e eu seremos
colegas de quarto?
Devo voltar à equipe Flash
e lutar contra alguns vilões?
Que tipo de vida
pensou que eu levaria?
Não tinha pensado
tão adiante.
Como vão me explicar
no casamento?
Sento do lado da noiva
ou do noivo?
Não temos
todas as respostas,
mas vamos descobrir juntos.
Não, não juntos.
Amor e ódio
são tão parecidos,
é fácil confundir
um com o outro.
Vai passar
o resto da sua vida com ele,
mas eu me lembro
de dar a aliança para você,
de cantar para você,
de pedir você em casamento.
- Não consigo fazer isso.
- Você consegue.
Estarei aqui com você.
Tentei matar você.
Matei HR.
Terá que viver com isso,
mas não vamos desistir de você.
Não é o que fazemos.
Existe um jeito de superarmos.
Todos nós.
Onde estão Cisco e Caitlin?
Vou trazê-los.
O que é isso?
Tem energia irradiando
na sala de fendas.
E não é de uma fenda.
É a pedra filosofal,
está liberando toda a energia.
- Savitar.
- Parece que vai explodir.
Wally,
tire todo mundo daqui.
- Está pronta?
- Sim, está pronta.
Fantástico.
Sabe que Savitar
vai trair você um dia.
Não, ele não vai.
Um cara mau como Savitar
sempre trai os parceiros.
- Não desta vez.
- Acorde!
Só diz isso porque ele precisa
de alguma coisa de você.
Quando ele não precisar mais,
será o seu fim.
- Como foi?
- Como esperado.
Fui um tolo
em pensar o contrário.
Aonde ele foi?
O que você fez?
Eu me livrei de um problema.
De alguns.
Agora posso consertar o meu.
- Estamos prontos?
- Estamos.
Faça.
Caitlin, ouça-me.
Ele fará isso.
Matará você.
Vou correr o risco.
Cigana?
Não, espere!
Não se importa que fujam?
Isso não importa.
Está na hora.
Estava conseguindo,
estava convencendo-a.
Eles quase te mataram.
- É o que parece para uma leiga.
- Sou muito bem treinada.
Sabia que estava em perigo,
pois o vibrei pelo multiverso.
Esse é o agradecimento
que recebo por te salvar?
Não estou te agradecendo.
É o oposto disso.
Espere. Como vibrou
que eu estava em perigo?
Porque estamos conectados.
Seu imbecil.
Pessoal?
Meu Deus.
Achei que havia acontecido algo.
- Ele me disse que morreram.
- Estamos bem. Cigana...
- Cigana.
- Pessoal.
- Cigana
- Harry.
- Vim para ajudar.
- Que bom.
Eu sei
o que ele está tramando.
Temos de nos apressar.
Tenho de ser imortal
antes do paradoxo me alcançar.
Hoje, me tornarei um deus.
Para isso que eu te trouxe.
A Força de Aceleração
não gosta
quando velocistas
mexem com o tempo.
Prepare-se.
Até logo, caçador.
A única coisa com a qual
o Flash Negro não pode lutar,
o frio.
Enfim, serei um deus.
O quê?
Não!
Esperei muito tempo
para fazer isso.
- Garrick! Como você...
- Ele não fez.
Eu que fiz.
Ao mudar a polaridade do arco,
fiz da Força de Aceleração
uma chave-mestra.
Não achou que eu deixaria
você se tornar um deus, achou?
- Vamos acabar com isso.
- Saia daqui!
Vá em frente, Cisco.
Torne-se um vilão.
Não.
Nunca serei um vilão.
Mas te darei uma chance.
Você quer ser
a Caitlin de novo?
Aqui está a sua chance.
Cuidado!
Você pagará pelo que fez.
E morrerá da mesma forma
duas vezes.
Eu sabia que você
não era capaz, Caitlin.
Só tenho alguns minutos.
Posso sentir.
Mas antes de partir,
vou matar o Joe,
o Wally e a Iris.
Se vou morrer,
então tudo que você ama
morrerá também.
Não!
Como é a sensação
de estar tão perto da ascensão
- e acabar derrotado?
- Agora, eu entendi.
- Estava escrito.
- Nada está escrito.
Mate-me!
Ao me matar, será como eu.
Seja como for, eu viverei.
Eu nunca deixarei a dor
e a maldade me definir.
Eu nunca serei você.
Todos esses meses
tem tentado me salvar dele.
Olhe só.
Agora salvei você.
*
OS DOIS DIAS MAIS IMPORTANTES
DA SUA VIDA SÃO:
QUANDO VOCÊ NASCE
E QUANDO DESCOBRE O POR QUÊ
Quando penso no HR,
lembro-me de uma história
que John Lennon contou.
Quando Lennon tinha 5 anos,
seu professor pediu
para que ele escrevesse
o que queria ser quando crescer.
Lennon escreveu "feliz."
O professor disse que ele
não entendeu a tarefa,
Lennon disse que ele
não entendia a vida.
HR entendia a vida.
Não era um gênio
e não tinha supervelocidade,
mas quando mais precisamos,
ele foi nosso herói.
Foi o meu herói.
O meu também.
Até mais, amigo.
Obrigado por acreditar
em mim, HR.
Estava procurando
a hora certa pra te contar.
Contar o quê?
Pouco antes do HR morrer,
ele pediu para eu te dar
uma mensagem.
Diga ao Cisco
que a força que precisei,
foi ele quem me deu.
Sei que teve uma ligação
com todos os Wells
que conhecemos, mas...
Não sei.
Algo sobre esse Wells era...
Sim.
Tinha algo.
Já volto.
Olha só.
Pelo menos não fez compra
na loja de vilões.
Sinto muito pelo HR.
Ele gostaria que você
tivesse vindo.
- Por que veio?
- Não sei.
Talvez quisesse
voltar para o lar.
- Não tenho um lar.
- Tem sim, Caitlin.
Tem sim.
Com seus amigos.
Comigo.
Sinto muito, Julian.
Não sou mais a Caitlin.
Mas não é a Nevasca.
Não sou.
Sou outra coisa.
E preciso descobrir o que sou
sozinha.
Cisco.
Deixe-me ir.
- Pare.
- Não tem graça.
- Não.
- Por que estamos rindo?
Não deveríamos estar rindo,
muito menos hoje.
Acho que o HR aprovaria.
Provavelmente.
Você está bem?
Digo...
Com o que você fez.
Sei que algum dia,
não estarei.
No futuro, agora que tenho
um novamente.
Nós temos.
Cada dia.
Acho que já temos uma música
para a dança na festa.
Sim, isso me lembra de algo.
Já posso oficialmente
enviar eles.
O que são?
Convites do nosso casamento.
Em um dia de coragem,
eu os escrevi.
Não quis enviar
por não saber
se eu viveria
para ver a cerimônia.
Mas acho que agora...
Entreguei.
Eu gastei bastante
com selos,
muito obrigada.
Você está pronta
para ser Iris West-Allen?
Sempre fui Iris West-Allen.
Sempre fui sua.
O que foi isso?
Nunca teve um terremoto
em Central City.
Não foi um terremoto.
Encontrou algo?
Está tudo queimado.
Vou tentar estabelecer
uma conexão com o satélite.
Isso não é bom.
Wally, pode reverter
a polaridade
- no fluxo de nêutrons?
- Posso.
A universidade
relatou um terremoto
de 6.6 na escala Richter.
- Não é um terremoto.
- Então o que é?
Terremotos vem de baixo.
Isso foi outra coisa.
Está ficando feio lá fora.
Os serviços de emergência
logo serão sobrecarregados.
Pessoal.
Esse último foi 7.2.
- Cisco.
- Pode deixar! Pessoal.
O que é aquilo?
- Não é uma fenda.
- Santo plutônio.
O que emite
tantos quilojoules?
A Força de Aceleração.
- Mas Savitar está morto.
- Esse é o problema.
É a prisão
da Força de Aceleração.
Precisa de um ocupante.
Quando me libertou,
deixamos vazio.
- Sem um prisioneiro...
- Fica instável.
E agora está soltando energia
em nossa Terra.
Como paramos isso?
Dando o que ela precisa.
O quê?
A Força de Aceleração
está desequilibrada.
Preciso estabilizá-la.
- O quê? Como?
- Correndo até ela.
Você não pode, Barry,
ficará preso para sempre.
Se eu não for,
toda a cidade,
talvez até o planeta todo
seja destruído.
Cisco. Tem que ter
outro jeito, certo?
Barry, Central City
precisa do Flash.
E terão um.
Terão um.
Certo?
Claro.
Amigo...
Se importaria em ficar?
- Qualquer coisa por você.
- Barry.
Wally e Jay disseram
que foi um inferno.
Barry, é sua mãe.
É a Força de Aceleração.
Barry não irá
para um inferno.
Mas como todo velocista,
ele atingiu a linha de chegada.
A corrida dele acabou.
Não pode levá-lo com você.
Ela não está me levando
a lugar nenhum.
Eu tenho que ir.
Por quê?
Por que está sendo punido?
Tudo isso começou
com meu erro,
com o Ponto de Ignição.
Essa é minha penitência.
É minha redenção.
Meu lindo menino.
É hora de descansar.
- Não estrague nada com ela.
- Farei o meu melhor.
Todos vão olhar
para você agora.
Não sou um herói como você.
Você sempre foi meu herói.
Esse tempo todo tentando
salvar a Iris,
e está me dizendo...
Que deveríamos estar tentando
salvá-lo também?
Você me salvou, Joe.
Pegou um garoto de 11 anos
com o coração partido
e deu à ele um lar
e muito amor.
Nenhum filho poderia sentir
mais amor por um pai.
Nenhum pai se orgulhou mais
de um filho.
Barry.
Está na hora.
Isso não é justo.
Eu sei.
Deveríamos ter
nosso final feliz.
Estou pronta para ser
Iris West-Allen.
Você sempre será.
Mas precisa continuar
vivendo sua vida.
Continuar crescendo.
Continuar amando.
Continuar correndo.
Por mim.
Prometa que correrá, Iris.
Eu prometo.
Preciso ir.
insubs.com