Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Eu trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Fui atingida pela matéria negra.
Deve ter me afetado.
- Vamos para casa.
- Eu voltei no tempo
e criei uma outra
linha temporal.
- Wally? Wally, pode me ouvir?
- Meu nome é Edward Clariss.
Rivais devem se conhecer.
Quando voltei,
estava tudo diferente.
Não confio em você
e não gosto do que não confio.
Sempre será Barry,
sempre serei Iris.
E sempre nos encontraremos.
- Quem é você?
- Sou o Alquimia.
- Alquimia!
- Você falhou, Clariss.
Sabe o sentimento
que criança tem
quando fica animada por algo
e não foca em mais nada?
Esse sou eu nesse momento,
pensando sobre...
Bem,
sobre o que sempre penso.
Allen!
Pare esse joelho.
- Aonde está indo?
- Vou a um encontro.
Bem, ainda não.
Sabe,
você não é meu chefe, Julian.
Mas sou o técnico sênior,
e da última vez que chequei,
o horário
era das 10h às 19h.
Não 18h58.
Não 18h59.
Mas às...
Lembra daquele outro sentimento
que existe,
ficar tão ansioso para algo
que as horas passam devagar?
Imagine ser um velocista.
Dias parecem semanas.
Horas parecem dias.
E segundos parecem...
Você entendeu.
Nove.
Vejo você amanhã.
É demais?
Sim, é demais.
É o coração, não é?
É muito brega? Espere.
Está melhor? Está pior?
Vamos voltar ao coração.
Não, Bar. Espere.
Isso é lindo, e você é um fofo,
mas, nesta noite,
quero estar com você.
Barry Allen.
Não o Flash.
- Então...
- Sem conversas sobre Flash.
- Sem velocidade.
- Sem problema.
Beleza.
Começando agora,
o Flash está oficialmente
fora dos limites.
Então...
- Aonde vamos?
- É uma surpresa.
3ª Temporada | Episódio 03
-= Magenta =-
Legenda: IanRocha, BruFeiden, bonnieita
AlisonLara, LukeG, TNNetto, SongMade
Revisão:
Laisleite e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Está planejando vender um rim
em um futuro breve, ou...?
- Um rim?
- Esse lugar é...
Não olhe para os preços.
Só peça o que quiser.
Então...
Sim, então...
Como está o trabalho?
Certo, bem ocupado.
E o seu?
Jullian me pediu um relatório
sobre datação por carbono.
E depois um sobre
sequenciamento de DNA.
E relatórios
sobre compostos químicos.
Então ele me dá todo o trabalho
que não quer fazer, então...
- Eu sei, é muito entediante.
- Não, sinto muito.
Só estou...
Foi um dia longo.
Sim, eu sei.
O meu também.
O que está havendo?
Parece que há um assalto
do outro lado da rua.
Com licença.
Vá, vá.
- Tem certeza?
- Tenho.
Use sua velocidade.
Vá.
Certo.
Onde estávamos?
Cisco.
Deveríamos ir.
Concordo.
- O que está havendo?
- Aquilo.
- Por que abriu uma fenda?
- Não abri.
- O quê?
- Por isso ligamos para você.
- Bem, consegue fechar?
- Novamente,
não teria ligado
se conseguisse.
- Alguém está passando.
- Para trás.
- Allen.
- Wells.
Preciso da sua ajuda.
Com o quê?
- Com isso.
- Oi, pessoal.
Jesse.
Você é uma velocista?
Sou.
Bem legal, não é?
Quer dizer, bem,
eu diria que sim.
- Quando isso aconteceu?
- Alguns dias atrás.
Quando recuperei
a velocidade do Allen,
Wally e Jesse foram atingidos.
E a Jesse foi afetada.
Mas não ganhei velocidade,
então a causa pode ser outra?
Não.
Digo, duvido muito.
A matéria negra afeta pessoas
de várias formas,
e às vezes não afeta.
Mas ela foi afetada,
- e quero descobrir o quanto.
- Então veio ao lugar certo.
Vamos
ao laboratório de velocidade.
Laboratório de velocidade?
Isso é loucura.
Algo me diz que nunca esteve
nesse cômodo antes.
Nunca.
Espere, você nunca...
Allen,
acho que isso significa
que voltou no tempo de novo.
- Voltei, mas...
- Eu disse para não fazer isso.
Descobriu bem rápido,
Harry.
Foi fácil, porque também
- nunca estivemos aqui.
- Não.
Outra Terra,
outra linha do tempo.
Exatamente.
Quando fez isso?
Harry,
poucas coisas mudaram.
- Claro. Só que não.
- É sério?
Agora estão falando
"só que não" lá?
Não, é só ele.
Vamos deixar a Jesse na pista
para ver o que ela pode fazer.
Vamos lá.
Vejam isso.
Caramba!
Ela consegue correr mesmo.
Ela consegue.
Tenho que ir.
Wally.
Poxa vida.
Vou falar com ele.
Joe.
Veja, é melhor
que ele não tenha velocidade.
Não precisa me convencer disso.
A última coisa que quero
é meus dois garotos
correndo perigo pela cidade.
Ele parece bem frustrado.
Isso tem a ver
com a outra linha do tempo?
Não. Só acho que você
devia ficar de olho.
- Cadê o jantar?
- Está quase pronto, John.
Trabalho duro todos os dias
para prover para essa família
e é isso que ganho?
Uma mesa vazia?
- Só mais cinco minutos.
- Estou com fome agora!
E você só fala
quando falarem com você.
Entendeu?
Tirei você do orfanato
e lhe dou tudo que precisa.
Então fique calada, Frankie,
entendeu?
Desculpe, John.
Frankie se foi.
- Oi!
- Oi.
- O que faz aqui?
- Estava procurando informações
sobre o cara
que foi atacado pelo poste.
Venha aqui um segundo.
Sobre ontem,
sei que nosso primeiro encontro
não foi incrível.
Mas não foi tão ruim.
- Foi...
- Também não foi tão bom.
- Foi meio...
- Tedioso?
Isso, tedioso.
O que deve ser minha culpa.
Sou tedioso sem meus poderes.
Não, você é perfeito
sem seus poderes.
Isso é gentil,
mas o que quer dizer, então?
Não acha que é um sinal
de que não devemos...
Não!
Não.
Que bom, porque quero
tentar de novo assim que der.
Mas com tudo
que está acontecendo,
esse caso novo,
a volta do Wells e da Jesse.
Tudo bem, Barry.
Eu entendo.
E preciso me concentrar
em cumprir meus prazos.
Legal.
- Certo.
- Bem, então vou trabalhar.
Trabalhar.
Ótimo.
Vejo você mais tarde.
- Não, eu ia...
- Claro.
Tudo bem.
Aqui diz que você estava na sala
quando seu pai...
Pai adotivo.
John.
Certo.
Pai adotivo.
Você estava com ele
quando foi atingido pelo poste.
Estava. Mas não me lembro
de nada disso.
Ele chegou em casa
e gritou com a Karen,
minha mãe adotiva,
para ela dar janta a ele.
Foi aí que você apagou?
Acho que foi.
Isso já aconteceu antes?
Você apagar?
John vai ficar bem?
Ele está
no Hospital de Central City.
Ele está muito machucado.
Frankie, me dá licença
um minuto?
- Claro.
- Obrigado.
- Bar.
- Sim?
- O que descobriu?
- Escute isso.
A camada de aço do poste
tem 1,3cm de espessura,
mas para dobrar metade disso
precisa de uma força
de 177ton.
Então estamos procurando
um meta com superforça?
Ainda não tenho certeza,
mas foi tudo o que consegui.
- Por quê?
- Porque eu apareci.
E o único problema
na teoria do Barry
é que não encontraram
digitais no poste.
Novamente, não é minha teoria,
e o meta pode ter usado luvas.
Talvez.
Mas a curvatura do poste
sugere que aplicaram
pressões de mesma intensidade
em todo o poste,
ao mesmo tempo.
Então, a menos que nosso fortão
tenha 6m de altura...
- Outra coisa causou isso.
- Exato.
Quem é aquela,
senhor?
É Frankie Kane,
a filha adotiva da vítima.
A coitada tem ido e voltado
de lares por anos.
Ela disse que apagou
durante o ocorrido.
- Apagou?
- Isso.
Muitas crianças adotivas
reprimem memórias
para poder
superar as coisas.
- É mesmo?
- É.
- Pode ser outra coisa.
- O que você...
- Olá.
- Oi.
Tudo bem?
Tudo.
Quer mais água?
Quero, obrigada.
Claro.
Vai precisar de outro copo,
detetive.
Siga-o.
Veja o que descobre.
- O que você vai fazer?
- Terminarei aqui
e convencerei Wally que não era
para ele ser super-herói.
Boa ideia.
Como eu me saí?
Pressão,
frequência cardíaca,
metabolismo, tudo excelente.
E você é muito veloz, garota.
Acho que você está pronta.
Não vamos nos apressar.
Ainda quero fazer mais testes.
- Quais testes?
- Mais testes.
O Wally está aqui?
Ainda não.
Certo.
Eu vou pegar algo para comer.
Estou faminta.
Tem barras de cereal
na oficina.
- Fique à vontade.
- Legal.
Harry?
- O que está fazendo?
- Estou sendo minucioso.
- Parece que está enrolando.
- Tudo bem, estou enrolando.
- E daí?
- Por quê?
Por que eu tenho
que me explicar para vocês?
Já sei,
é porque não são pais.
Aquela é minha filha,
entendem?
E ela passou meses
nessa Terra vendo Berry Allen
derrotar vários metas
e o Zoom.
E agora ela é uma velocista
e quer ser como ele.
E acho que é uma ótima ideia.
Só que não!
Harry, podemos ajudá-la.
Treiná-la, como o Barry.
Não quero isso. Quero que
a convençam a não fazer isso,
não o contrário,
tudo bem, Ramon?
Você deveria falar com ela,
você é um meta.
Sim, o que me torna
a última pessoa
que deve convencê-la
a não usar os poderes.
Tudo bem, Snow...
Caitlin, vocês duas
sempre tiveram
um relacionamento especial.
- Converse com ela.
- Nunca tivemos.
E não sei nada
sobre ter poderes,
então sou a última pessoa
que pode convencê-la,
- então não me peça.
- Espere...
Pai.
Por que queria me ver?
Oi.
Sente-se.
Olha,
eu sei que tem sido
difícil para você,
ver a Jesse com velocidade.
Eu fico pensando
no que o Harry disse.
Como às vezes os poderes
demoram para se manifestar.
Harry também disse
que podem não se manifestar.
Mas também fui atingido
pela matéria negra,
assim como a Jesse.
Ainda pode acontecer comigo.
Olhe, você não estava aqui
quando o primeiro acelerador
de partículas explodiu.
Aquela matéria negra
se espalhou pela cidade toda.
Todos foram atingidos.
Eu, sua irmã,
a delegacia inteira.
Sabe quantos metas
já encontramos?
Eu sei que você quer isso
mais que tudo,
mas deve aceitar o fato
de que pode nunca acontecer.
Então eu devo esquecer isso?
Desistir de querer
ajudar as pessoas?
Você não precisa de poderes
para isso.
Barry já ajudava as pessoas
como perito forense
muito antes de virar o Flash.
Ele já queria ajudar as pessoas
como você quer ajudar.
Então ele estudou.
Ele afiou
aquela mente brilhante.
Você também tem
uma mente brilhante.
- Pai...
- Estou falando sério, filho.
Muitas pessoas sonham
em transformar o mundo
em um lugar melhor.
Com sua mente
e o talento em engenharia,
você pode literalmente
construir um mundo melhor.
E daí?
Eu continuo na faculdade?
Sim, você tem que continuar,
só por mais alguns anos.
O que está fazendo?
Imagino que já pegou
uma amostra de DNA.
Tudo bem, sim.
Sei o que está fazendo.
Mas por quê?
Está pensando em roubar
outra amostra?
Isolei um elemento que está
nas cinco peles que encontramos,
incluindo na de Edward Clariss.
- Você quer dizer o Rival?
- Sim, é como o chamam.
Qual é o elemento?
Não sei.
Mas não está nas outras amostras
de meta-humanos que estudei.
Acha que aquela garota,
Frankie,
tem o mesmo elemento no DNA?
Eu não estaria
comparando amostras
se não fosse uma possibilidade,
não é, Allen?
Que bom que fiz isso.
- Vamos.
- O quê?
- Aonde ela está?
- Julian.
Você, garota!
Pare!
- Calma, Julian.
- Pare! Foi você.
Eu?
O quê?
O poste.
Foi você.
- O quê? Não. Pare.
- Mentirosa!
- Você é uma meta-humana.
- Não, pare!
Você colocou seu pai adotivo
no hospital.
- Não, não!
- Não foi?
Não foi?
Eu queria fazer mais
do que só machuca-lo.
E agora farei o mesmo
com você.
Frankie!
Frankie, pare!
Você está bem?
- Frankie!
- Não.
Frankie se foi.
Meu nome é Magenta.
Você está assim
por causa do Alquimia.
Ele mudou você,
não foi?
Essa não é você.
Venha comigo.
Conte-me o que aconteceu.
Eu posso te ajudar.
Eu não preciso
de ajuda, Flash.
Eu só não quero
que ninguém se machuque.
É tarde demais para isso.
Frankie, não!
É eu ou ele!
Por favor.
O nome dela é Frankie Kane,
mas se auto-intitula Magenta.
Magenta
é uma pessoa bem diferente
da garota assustada e gentil
que entrevistei.
- Ela é dissociativa.
- Significa dupla personalidade.
Segundo o histórico médico,
ela lida com essa condição
a vida inteira.
A gritaria na delegacia
desencadeou isso, com certeza.
- É como Jekyll & Hyde.
- Clássico bem contra o mal.
Ou está imitando
"Duas Faces de um Crime".
- Ela está fingindo.
- Não, ela não está.
Eu vi uma batalha interna
acontecendo.
Magenta está tentando assumir
todo o controle.
Você disse que ela cresceu
na assistência social.
Sim, a vida inteira.
Indo de casa em casa.
Sim, e talvez não tão boas.
O pai adotivo atual dela, John,
o que foi ferido no ataque...
Ele tem algumas acusações
de conduta desordeira.
Ele pode ter alguma informação.
Eu posso falar com ele.
Tem mais. Ela obteve os poderes
através do Alquimia.
O nome era familiar para ela.
Magenta deve ter existido
na outra linha temporal.
Quem é Alquimia?
Dr. Alquimia é um mágico
com uma capa
que devolve às pessoas
os poderes
que elas tinham
no Ponto de Ignição.
Certo,
e o que é Ponto de Ignição?
É o nome da linha do tempo
que o Barry criou
quando voltou no tempo
para salvar a mãe dele.
Magenta é outro efeito colateral
da sua viagem no tempo.
Gênio.
Só que não.
Não preciso ser lembrado.
Obrigado.
Qualquer um com esses poderes
e furiosa como ela está,
precisa ser localizado.
E rápido.
Ótimo. Rápida posso ser.
Só me deixa comer algo.
Ele não, isso, você não...
Snow.
Por favor.
Está bem, Harry, falo com ela,
mas eu não sei o que dizer.
Ei, Joe.
Você falou com o Wally?
Ele ainda parece
desapontado.
Não vai melhorar do nada,
mas está tudo bem. Ele entende.
- Certo.
- E sendo sincero,
foi um ótimo discurso
de pai policial.
- "Pai policial"?
- Tem bom policial,
mau policial e pai policial.
Firme, mas tranquilizador.
Vai direto ao ponto.
- Acho que não conheço.
- Não usei em você.
Wally não é igual a você, Barry.
Você é tipo uma segunda filha.
Compartilha muito
os sentimentos.
Com ele,
eu tenho de ser mais sutil.
- Legal.
- Estou brincando contigo.
Entro em contato
se tiver pistas da Frankie.
Certo.
Segunda filha?
Do que ele está falando?
Desculpe.
Não estavam brincando ao dizer
que ser velocista
dá fome toda hora.
É...
Olha, Jesse,
antes de sair correndo
procurando a Frankie,
eu só quero ter certeza
de que você se sente preparada.
Por quê?
Há algo errado?
- Os resultados mostram algo?
- Não mostraram.
Os resultados
voltaram normais.
Talvez você deva ir
mais devagar.
Certo.
É por que eu sou uma garota.
O quê?
Não mesmo. Por quê?
Barry não precisou ir
mais devagar.
Começou a combater criminosos
assim que adquiriu os poderes.
Por que não posso
fazer o mesmo?
Sei que você acha
que ter poderes é algo bom,
mas, algumas vezes,
não é tão bom.
Acredite.
Só estou dizendo
que, se eu tivesse poderes,
eu provavelmente
iria mais devagar.
Meu pai te fez vir aqui,
não foi?
Fez, lógico que ele fez.
Jesse.
Não quer que eu tenha
essa velocidade, certo?
É por isso
que estamos aqui, não é?
Não só para me testar,
mas para que me convençam
a não usar meus poderes.
- Eu só quero que você esteja...
- Segura, eu sei.
Eu sei.
Ouvi isso minha vida inteira.
Isso é diferente.
É muito diferente.
Sim, é mesmo.
Por que não sou o Barry, certo?
Exato.
Você não é o Barry.
Deixe-me falar com ela
dessa vez.
Ela continua aqui.
Posso sentir a Frankie
tentando se manter no controle.
- Disse que eu ia derrotá-la.
- Disse que te devolveria
o poder que tinha para infligir
a sua dor sobre outros.
Mas preciso que a Frankie se vá
para fazer isso.
- Lembra por que veio a mim?
- Eu vim até você,
pois me mostrou como fazer
para ele parar de me machucar.
Mostre a ele que Magenta
está no controle.
Assim que fizer isso,
Frankie também saberá.
Aí está você.
Aonde você foi ontem?
Não queria interromper
seu treino.
Certo.
Parece que não haverá mais,
já que meu pai quer
que todos me convençam
a não usar meus poderes.
Não é por isso
que está aqui, certo?
Não.
É por que eu quis.
Você está bem?
Quando tudo aquilo
aconteceu comigo,
você foi a primeira pessoa
para quem eu quis ligar.
Eu esperava que acontecesse
com você também.
Eu sonhei com isso,
acredite.
Como tudo isso aconteceu?
Foi uma loucura.
Um dia eu estava voltando
da casa de uma amiga,
e um carro
avançou o sinal vermelho.
Ele vinha na minha direção,
e congelei,
esperando ser atingida.
Então olhei em volta,
e tudo estava congelado também.
Era calmo e tranquilo,
mas eu sentia a eletricidade
correndo em mim.
Então eu saí do caminho.
Fiquei correndo e correndo.
E agora não quero mais parar.
Então você basicamente
estimulou seus poderes.
Acho que sim.
Por quê?
Bom saber.
Wally!
O que você está fazendo?
Ganhando a velocidade.
Por que fez isso?
- Para te salvar!
- Ia dar certo, Jesse!
Não! Olhe...
Acho que não.
Lamento.
O que você estava pensando?
Você não pode
se enfiar na rua assim!
- Precisa usar a cabeça!
- Nada aconteceu, Barry. Relaxe.
Você conversou sobre isso
com o Joe?
- Conversei. E daí?
- Claramente não ajudou.
O que faria
se a Jesse não estivesse lá?
- Não sei.
- Você não poderia fazer nada.
Por que você
não tem poderes.
Só cabe um velocista
em nossa família, Barry?
Pare de tentar
antes que acabe se matando.
- Terminou?
- Tem algo a dizer?
Não, você disse tudo.
- Isso precisa parar.
- Pare de gritar comigo.
Eu o salvei.
O que eu ia fazer?
- Não é esse o ponto...
- Sei qual é o ponto!
- Eu não posso usar os poderes.
- Exato.
Ótimo, mas não preciso
ficar ouvindo isso.
Não.
Jesse!
O que disse para ela?
- Eu?
- É, você.
Não me culpe por isso.
Eu tentei ajudar.
Ajudá-la ou me ajudar?
Escute, Harry.
Talvez ela esteja
afastando você,
pois não está tentando entender
o que ela está passando.
- Eu não preciso...
- Talvez se a ajudasse
a usar os poderes e não dizer
que eles a destruirão,
ela viria até você
ao invés de afastar.
Não consigo nem dar uma volta
nessa coisa.
- Por quê?
- Você avisou. Tudo mudou.
Tem um cara
criando meta-humanos,
usando pessoas inocentes,
pois mudei a linha do tempo.
A culpa é minha.
Acho que entendo um pouco
como se sente.
Cometo erros
e tento consertá-los.
Então cometo mais erros.
Daí lembro que minha filha
não fala comigo.
Como evitar bagunçar as coisas
quando só queremos ajudar?
Não sei.
Mas você me disse uma vez
que precisamos confiar
que, a longo prazo,
tomamos as decisões certas.
Eu sempre fui muito bom
em perdoar a mim mesmo, Allen.
Você nunca foi
bom o suficiente.
John James?
Quem é?
Eu sou Iris West.
Repórter
do Central City Picture News.
Queria fazer algumas perguntas
sobre Frankie Kane.
Já a encontraram?
- Acredito que não.
- Por que estão demorando tanto?
Aquela aberração meta-humana
quase me matou.
Eu sei.
Lamento.
É isso que ganho
por adotar a Frankie?
Deus me ajude
se eu encontrá-la de novo.
O que quer dizer?
Que é ela quem vai acabar
no hospital.
Amor duro, John?
Isso mesmo.
Ela estava se vingando
por tê-la machucado.
E ela tentará de novo.
Enfermeira! Precisamos levá-lo
a um lugar seguro.
Por quê?
Que diabos foi isso?
Minha nossa!
- Para onde está me levando?
- Frankie está atrás de você.
E por mais que me doa ajudar
um babaca como você,
não posso deixar
você morrer.
Que alarme é esse?
É o botão de pânico da Iris.
- O quê?
- O botão de pânico.
Instalamos
nos celulares de todos.
Somos sequestrados
frequentemente.
Ao menos uma coisa melhorou
nesta linha do tempo.
É o hospital.
O pai adotivo da Frankie
está lá.
E a Iris foi visitá-lo.
Parece
que ela não é a única.
- Aquilo é um navio?
- Um navio, isso.
Ela vai matar ele
e todos os outros lá.
- Tenho que ir.
- Por quê? Não tem superforça.
Comecem a pensar.
Pessoal,
não há tempo
para tirar todos do hospital.
- Essa coisa vai cair.
- Barry, Iris ainda está aí.
E se eu criar
um funil de vento?
Não criará vento suficiente
para segurar o navio.
Não com meus braços.
Correndo.
- Propulsor.
- Pode funcionar. Barry!
Corra em formato de 8.
Agirá como um propulsor.
O vento se construirá sobre si.
Criará a resistência necessária.
- Pode dar certo.
- Está bem.
Adeus, papai.
Flash!
Funcionou, e agora?
Ele não pode pará-la
lá de cima.
Cisco está certo.
Vá ajudá-lo.
- Pai.
- Precisa ir lá, agora.
- Tem certeza?
- Tenho.
Sei que você consegue.
É rápida o suficiente.
Agora, corra, Jesse.
Corra!
Pensei que gostaria
de uma ajudinha.
Eu cuido disso.
Vá dar um jeito nela.
Magenta!
Consegui ajuda.
Assim, posso te ajudar.
Matar seu pai adotivo
e todos no hospital
não vai te dar
o que precisa.
Você não sabe o que preciso!
Não é só do John
que quero me livrar.
Quero ambos mortos.
Barry, precisa pará-la agora.
O navio está caindo!
Sei que ainda está aí,
Frankie.
Não deixe o John destruir o bom
dentro de você.
Ele disse que eu era fraca.
Que eu era patética!
Disse que eu era
uma pessoa horrível.
Ele só está lhe culpando
pelos males da vida dele.
Não é culpa sua.
Isso não é por sua causa.
Só quero que ele pare
de me machucar.
Esse não é o caminho.
Seu pai adotivo nunca se perdoou
pelos erros que cometeu.
Por isso,
ele desconta em você.
Não pôde encarar a realidade.
Não pôde seguir em frente.
Mas você pode.
Eles conseguiram.
- Eu sinto muito.
- Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
- Então ninguém se machucou?
- Por sorte, não.
Não precisa
se preocupar com isso.
- E o John?
- Está sendo processado
pelo que fez com você.
Acho que ele cumprirá pena
e nunca mais
será pai adotivo.
É tão estranho
ser responsável por tudo isso
e não lembrar de nada.
E do que se lembra
sobre como conseguiu os poderes?
Como isso tudo começou?
Comecei a ter sonhos
com a Magenta.
- Sonhos?
- Eram mais que sonhos.
Era como se eu
estivesse vivendo outra vida.
Comecei a sonhar toda hora.
Até de dia.
Quanto mais eu sonhava,
mais doloroso se tornava.
- Eu comecei a ouvir uma voz.
- Que voz?
Era um homem
chamado Alquimia.
Disse que podia me dar
o que eu queria
e me tornar poderosa
de novo.
Eu não entendi.
Achei que estava louca.
Acredite, Magenta não está aqui
por causa de algo que você fez.
Talvez haja
escuridão dentro de você,
mas se você enfrentá-la,
ficará mais fácil
- para seu lado bom vencer.
- Deixará eu ir embora?
Nada disso é culpa sua,
Frankie.
Caitlin achou um lar
para você, em Keystone.
Pais
que não vão te machucar.
- Mas e se a Magenta voltar?
- Enfrente-a.
Se precisar de ajuda,
estaremos lá.
Acreditamos em você,
Frankie.
Obrigada.
Obrigada a todos.
- Você está bem?
- Estou.
Sinto pena dela, sabe?
- Tem certeza?
- Tenho.
Não é preciso
do pai policial.
- Você soube disso?
- Sim, eu soube.
Aí está ela.
Você foi incrível lá fora.
Foi mesmo.
Acho que é
sua primeira vitória
como super-heroína.
Minha filha.
Jesse Quick.
Digo,
eu só consegui fazer
porque você acreditou em mim,
então...
Não, deveria ter sido assim
há muito tempo, mas...
Um dia, vai entender.
Não espero que entenda agora,
mas sempre vou me preocupar.
Sempre vou ser cauteloso.
Sempre vou te amar.
Pai, eu sei.
Digo, claro que sei.
E eu sempre vou te amar.
Mesmo quando
me deixa louca.
- Então...
- Então.
Vamos para casa...
Acho que vamos ficar
por alguns dias,
fazer alguns testes
e ver se isso serve em você.
Cisco fez a insígnia.
Snow achou que ia te ajudar,
e eu concordei.
- Concorda?
- Sim.
Meu...
Meu medo...
Minha culpa
nos deixou presos
por muito tempo.
Sabe que sempre foi
minha heroína.
Mas, agora,
é hora de eu lhe deixar ser
a heroína de todos.
Obrigada.
Cabei de chegar.
Tive que verificar
se Frankie estava bem.
Então, está pronto
para tentar novamente?
Na verdade,
eu estava pensando
no por que nosso encontro
foi tão chato.
Toma.
Sei que acha que não devo usar
meus poderes,
não é que eu seja nada
sem eles,
mas eles são parte de mim agora,
sabe?
Eles são parte de você.
Essa é nossa vida,
e acho que, no último encontro,
ignoramos essa parte.
Tentávamos ser as pessoas
que éramos antes do Flash,
era por isso
que não estava funcionando.
Então, o que está dizendo?
Que temos que parar de negar
quem nós somos.
Sim, digo,
quando coloca desse jeito...
Eu concordo.
Não podemos fingir
que nada disso aconteceu.
Achei que veria desse jeito.
Desculpe.
É o Joe.
Ele precisa de mim na estação.
Está tudo bem.
Vai.
- Mesmo?
- Sim.
Esse já foi
um encontro incrível,
Flash.
- O que houve?
- Aí está você.
Singh queria
que eu mostrasse isso.
Isso aconteceu há alguns dias
em Iron Heights.
Tentaram manter em segredo
porque não queriam que pensassem
que havia um problema
de segurança, mas olhe isso.
- Esse é Clariss.
- Alquimia!
Era Clariss.
Morto antes
de atingir o chão.
- Alquimia.
- Você já ouviu esse nome?
- Alquimia?
- Não, não ouvi.
- Talvez seja um meta invisível.
- Talvez seja um fantasma.
Você acredita em fantasmas,
Allen?
Não?
Acha que essa coisa
seja parte da linha do tempo
do Ponto de Ignição?
Estou achando
que muitas coisas são.
insubs.com