Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Eu trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Devemos voltar para nossa Terra.
Estamos aqui há muito tempo.
Há um multiverso cheio
de Harrison Wells.
Querem um?
Vamos pegar um.
Wells com senso de humor.
- Harrison.
- Chame-me de H.R.
Que saia o velho
e entre o novo.
O que está fazendo aqui,
Julian Albert,
perito especialista
em meta-humano?
Não confio em você
e não gosto do que não confio.
- Como o aguentei por um ano?
- Você diz isso o tempo todo.
- Vamos jantar hoje?
- Não posso, vamos remarcar?
Você foi a única
que não foi afetada
quando alterei
a linha do tempo.
Não tem que fazer isso
toda manhã, sabia?
É o mínimo que posso fazer.
Amo o Joe, mas uma hora,
um homem precisa de espaço.
Até encontrar meu espaço,
vamos dividir.
Então como forma
de agradecimento:
dois ovos fritos,
bacon, torrada.
Gosta com ou sem manteiga?
Um homem só quer passar
manteiga no seu pão, às vezes.
Certo, desculpa.
Só estava...
- Mas você está certo...
- Não entenda errado, certo?
Amo ter você aqui.
Você é um ótimo convidado.
Não sei como me sinto
sobre o outro visitante.
- Wells?
- "Por favor, me chame de H.R."
- Então não gosta dele?
- Não é que não goste dele.
É a maneira como fala,
há algo nele.
- Não sei o que é.
- Ele acabou de chegar, calma.
Sei que tivemos problemas
com Wells no passado,
mas não pode parar de confiar
em todos sem dar uma chance.
Sabe?
Não pode viver assim.
Verdade.
Palavras sábias de um sábio.
- Sabedoria do Joe.
- Vou levar isso...
- Tudo bem.
- Vejo você lá.
- Posso levá-lo.
- Não, não.
- Eu mesmo vou dirigir hoje.
- Legal.
- Posso ajudá-la?
- Vim ver a dra. Tannhauser.
- Tem hora marcada?
- Não, mas ela não se importa.
- Diga que é Caitlin Snow.
- Ela é muito ocupada.
Acredito que você entende.
Agradeço a diligência,
Jackie,
mas Caitlin é sempre
bem-vinda aqui,
embora ela devesse
ligar primeiro.
É bom vê-la também, mãe.
O que a traz aqui?
Esqueci seu aniversário?
Mandei um cartão, tenho certeza.
Mandou, em abril.
Obrigada.
Li seu artigo sobre aplicações
da criomedicina
e acho
que poderia me ajudar.
Não sabia que continuou lendo
no STAR Labs.
Ainda é chamado assim, certo?
Sim, e tenho um paciente
que você poderia ajudar.
Se enviar os arquivos,
ficarei feliz
em olhá-los depois,
mas agora tenho uma reunião
para preparar...
Mãe!
Eu sou a paciente.
Cancele meus compromissos
e diga para o Nigel
me encontrar no laboratório.
Temos trabalho a fazer.
3ª Temporada | Episódio 05
-= Monster =-
Legenda: almeidaian, BruFeiden, wheslly,
LucGrey, AlisonLara, laisleite
Revisão:
Laisleite e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Dia magnificente.
Não, nesta Terra,
acredito que seja...
- Bom dia!
E é mesmo, não é?
Quero dizer...
A música na sua Terra
realmente toca, sem trocadilho.
Por favor, sirvam-se
A equipe trabalha melhor
estando alimentada e descansada.
Os cafés são
para nós também?
Sim, senhorita West.
Tomei a liberdade de ler
seus arquivos na noite passada.
Muita informação,
vamos ver como me sai.
Chá com leite desnatado.
- Muito bem.
E um americano gelado,
com dois,
não, com três doses
de expresso.
Isso mesmo, Walter.
- Wally.
Agora,
para meu amigo ligeirinho.
É melhor tomar
o descafeinado.
Provavelmente é melhor.
São Francisco.
Eu preparei um francês tostado
com um toque de creme.
- Muito obrigado.
- Por nada.
Sabia que na minha Terra
as mudas de café
foram destruídas pela ferrugem?
Quero dizer, é mais uma razão
para ficar nesta Terra,
- pelo café.
- Isso se você ficar.
Se eu ficar.
Tempo é essencial.
Proponho isto, uma série
de exercícios de equipe.
Escondi uma série de pistas
na instalação.
Proponho nos dividirmos
em duas equipes,
você escolhe um parceiro...
Tudo bem. Vou te interromper.
Não estou curtindo isso.
É o café, não é?
Tinha que deixar...
Não, não é o café.
O café está bom.
Nossa confiança não é algo
que se pode construir com jogos.
Isso é algo de 3 anos.
É algo que foi forjado no fogo,
às vezes, literalmente.
Talvez seja melhor
que você se afaste
e observe o que fazemos aqui,
como trabalhamos. Entendeu?
É um bom ponto.
Vou tentar isso.
- Onde está a Caitlin?
- Ela esteve aqui.
- Esteve?
- Nós conversamos,
ela bebeu um latte triplo
e deixou um recado para vocês.
Vou colocar
para vocês escutarem.
Isso não funciona
como na minha Terra,
o sistema...
Agora foi.
Oi, sou eu.
Preciso resolver algumas coisas.
Não devo demorar
mais que alguns dias.
Tentem se virar sem mim.
Não deixem o Cisco
comer meus Hot Pockets.
Não tinha nome neles.
- Preciso ir trabalhar.
- Eu também.
- Vamos.
- Tenho que ir.
Podemos fazer aquele exercício
outra hora.
Vou deixar as pistas por aí.
Como vocês dizem
"até mais" na sua Terra?
Até a próxima comunhão.
- Beleza, até mais.
- Até mais.
Muito estranho.
Entre.
Desculpe o atraso.
Precisei encontrar alguém e...
Pode adicionar isso à lista,
Capitão.
Allen, fiquei sabendo
que você tem olhado
os casos de seu colega
- sem permissão.
- Como?
Além de outras infrações,
diversas ausências,
desaparece ao longo do dia,
interrupção por telefonemas,
convidados no laboratório.
A lista é extensa, capitão.
Desculpe, com todo o respeito,
estou fazendo o meu trabalho.
Você faz um bom trabalho,
Allen.
Não coloque isso em risco,
não está acima das regras.
- Estamos entendidos?
- Estamos, senhor.
É só isso, capitão?
- Eu documentei oito...
- Nove.
Nove violações diferentes
das regras,
e ele ganha
uma conversa de 15 segundos?
Deve ser bom.
Já terminamos,
podem ir.
Capitão.
Está mesmo me dedurando?
Que amador.
Você está certo.
Fui tolo por achar
que as regras se aplicam
ao garoto de ouro
do laboratório criminal.
Detetive.
- Ele é demais.
- Eu queria que vocês dois
fossem menos como óleo e água
e mais como óleo e vinagre.
Você estão se atacando
por um ano.
Da minha perspectiva,
fazem duas semanas.
Quer dizer que há duas semanas,
vocês não eram inimigos?
Estou dizendo
que há duas semanas,
Julian nem existia.
- Por causa do Ponto de Ignição.
- Sei que é por causa disso.
Cisco.
- Oi, é importante?
- Não sei.
30 notificações
de um meta no centro contam?
- Qual é o problema?
- Não sei dizer.
Todas as câmera próximas
desligaram repentinamente,
não vejo nada
e são várias notificações.
Sei como descobrir.
Preciso ir.
A maioria das conversas
vêm da zona portuária.
Cheguei.
A coisa está feia.
Você deve estar bem perto,
o que é?
É um monstro.
Galera, estão me ouvindo?
Há um monstro em Central City.
De que tamanho?
Yao Ming ou André, o Gigante?
É um monstro de verdade.
- O que será que fez isso?
- Eu não faço ideia.
Satélite do STAR Labs,
mostre-me algo.
- Já viu algo parecido com isso?
- Você quer que eu observe,
vou apenas observar.
- O que está fazendo aqui?
- Estava trabalhando.
E você não é o único
que pode ajudar os outros.
Certo, saiam daqui.
Vou tentar parar aquela coisa.
Vamos.
- Cisco, para onde ele foi?
- Não posso rastreá-lo sem ver.
- Mas poderia usar seus ouvidos.
- Meus ouvidos?
- O que é esse barulho?
- Alarme de carro.
Posso usar os alarmes dos carros
para saber para onde ele vai.
Encontramos.
Está a três quadras ao norte.
Eu o perdi.
Eu também.
Não entendo. Todos os metas
que encontramos até agora
são humanos.
De onde saiu essa coisa?
Não sei de onde veio,
só sei que simplesmente sumiu.
Na minha experiência, as coisas
sempre são diferentes...
- O quê?
- Do que parecem.
Deve haver uma razão
para essa coisa sumir assim.
Talvez ele tenha
um mecanismo de camuflagem.
É uma boa ideia,
mas quero focar em como detê-lo.
- É claro.
- Mas como?
Não temos
uma armadilha para monstros.
Mas nós poderíamos...
Desculpe, esqueci.
Estou só observando.
Não, fique à vontade.
Estamos abertos a sugestões.
Na minha Terra, temos cordas
feitas de fibra de carbono.
Elas são leves, mas bem fortes.
Dá para puxar um encouraçado.
Podemos contê-lo com isso.
O que acham?
- Está bem, acho que...
- Está bem.
Acho que vale a pena.
Podemos construir isso.
- Ótimo.
- Tinha mais uma coisa estranha.
Vi um transformador explodir
quando o monstro passou por ele.
- Estranho.
- Estranho por quê?
O monstro nem tocou nele.
Explodiu antes dele chegar.
Como naquele filme
do Hitchcock,
onde o figurante cobre a orelha
antes do tiro.
Existe Hitchcock nesta Terra?
É brilhante.
"Assassinato no Titanic!"
"Quem foi? Quem liga?
Estamos afundando."
O monstro deve emitir
algum tipo de pulso elétrico.
Consegue ver
o transformador?
Não. O lugar agora
é uma cena de crime,
e Julian é o encarregado.
Julian.
Quem é esse?
É o perito
que você não gosta, não?
Quero dizer...
Tudo bem.
Ele é ótimo.
- Desculpe as mãos geladas.
- Eu nem percebi.
- A propósito, me chamo Nigel.
- Prazer.
Vamos ajudá-la
a resolver isso, Caitlin.
Vamos ao laboratório.
O que é isso?
Para testar como as habilidades
interagem com as moléculas.
A barra é de tungstênio
aquecido a 2 mil graus.
Eu quero que a resfrie,
e assim que soubermos
como você faz isso,
acharemos um jeito
de ajudá-la.
É o que conseguimos
em tão pouco tempo.
Então você esteve aqui
nas últimas horas.
Precisei reagendar
meu dia por isso, Caitlin.
Muitas coisas por aqui
pedem minha atenção.
Eu lembro.
Quando estiver pronta.
Não se segure.
Olá, Julian.
Tem visto isso?
Como se já não bastasse
destruírem a cidade,
temos isso para nos preocupar.
Será que posso saber
onde esteve nas últimas horas?
Ou devo supor que essas regras
não se aplicam a você?
Eu estive...
Tudo bem.
Olha, sei que começamos
com o pé esquerdo
e nunca tentamos consertar isso.
Talvez seja até culpa minha.
Mas eu não quero que as coisas
continuem assim.
Eu gostaria
que as coisas mudassem.
Lembro de você dizer
algo parecido
um pouco antes de você roubar
um caso de mim.
Faz ideia de como é trabalhar
lado a lado
com alguém
com tanto descaso à regras?
Você poderia até
estar contaminando meu trabalho.
É por isso mesmo
que quero aprender com você.
Não entendi.
Sempre que eu leio
os seus relatórios,
fica claro que suas técnicas
de coleta de evidências
são superiores às minhas.
- Prossiga.
- Sei lá, se eu pudesse
acompanhar você por um dia,
fazer umas perguntas.
Acho que poderia ajudar
a melhorar
as minhas habilidades.
O que me diz?
Desculpe-me.
E se eu desistisse
do laboratório?
Há um depósito
que eu posso usar, lá embaixo.
Se me deixar
acompanhá-lo nesse caso,
- o laboratório é seu.
- O laboratório é meu.
Tudo bem.
Feito.
Mas não pode me atrasar.
- Eu não o atrasaria.
- Tudo bem. Eu te ligo.
Há quanto tempo
tem essas habilidades?
Começaram a aparecer
há alguns meses.
Mas acredito
que as consegui na explosão
do acelerador de partículas,
como os outros metas.
- E não contou a ninguém?
- Só para você.
Eu avisei para não aceitar
aquele emprego
no STAR Labs.
Poderia ter ficado aqui,
com instalações de alto nível.
E ter todo o meu trabalho
atrelado à sua reputação.
Claro, você só precisa da mãe
quando está com algum problema.
- O que isso significa?
- Qual é, querida?
Você fugiu para Central City
para brincar de cientista
com aquele cretino.
Eu estava tentando
fazer uma carreira.
Nem uma palavra
por três anos.
Até aparecer um problema,
então você quer que sua mãe
largue tudo para consertá-lo.
Você não faz ideia
do que tenho passado.
Dra. Tannhauser, veja isso.
Ela absorveu
toda essa energia?
Como?
Não estou certo ainda,
mas se descobrirmos,
poderia mudar tudo
que estamos fazendo aqui.
Então, o meu Flash,
não o seu,
nós criamos um plano
para reunir os meta-humanos
em um só lugar
para a última batalha.
Chamaram de Guerra Mundial M.
Era glorioso.
Duas forças
em lados opostos do estádio.
Puxa, a tensão criada...
Era como naquele filme
que o gladiador era o principal.
- Qual era o título mesmo?
- "Gladiador".
Soa melhor. Na minha Terra
é "Homens Suados".
Não fez sucesso.
Os dois lados vão para a luta...
- Preciso de uma pausa.
- Sim, vamos...
- Sozinho.
- Vai lá.
Continuarei
trabalhando nisso.
Registro AAA:2.
O plano está seguindo.
Os personagens estão em cena.
Ninguém parece querer saber
por que estou aqui.
- Oi.
- Precisei depor sobre o ataque
e pensei em passar
para almoçar com você.
Legal, vamos lá.
Puxe a cadeira.
Tudo resolvido com o Julian?
É como se toda vez
que tento entendê-lo,
ele faz algo
para dificultar.
Só sei que ele não gosta
de meta-humanos
tanto quanto
não gosta de mim.
Talvez devesse tentar ver
pela perspectiva dele.
Vai ver ele tem motivos
que você ainda não saiba.
Você está me pregando
o "Joeísmo"?
Bem, de vez em quando
ele está certo.
- Sei.
- Inclusive, acabei de vê-lo.
Ele estava falando
com aquela promotora.
Ele cancelou
um encontro com ela.
Ele fez o mesmo
semana passada.
- Vai ver ele não está afim.
- Não, ele está.
Quando perguntei dela,
ele mandou eu não me intrometer.
- Você não é muito boa nisso.
- Não.
Quando o assunto é meu pai,
não.
Bem, veja só quem é.
Poderei ver as coisas
pela perspectiva do Julian...
Agora.
Desculpe pelo almoço.
Tenho que ir.
Até mais.
Preciso disso.
Se não parar de ser mexer,
nunca vou achar uma veia.
O que está testando agora?
Qualquer polimorfismo
que nos ajude a entender
como você conseguiu absorver
tanta energia das moléculas
para gelar os arredores.
Eu já fiz esses testes.
Para que veio aqui?
Sério, mãe?
Estou com medo
do que estou me tornando.
Você não me perguntou
uma vez como me sinto.
Estou tentando manter
as emoções longe.
Acredite,
é para nosso benefício.
Porque essa é sua especialidade,
ser fria, foi assim após...
Após o quê?
Depois da morte do papai.
Fiz tudo que podia
para salvar seu pai.
Perdeu a sua filha
ao mesmo tempo.
- Você que foi embora.
- Porque eu tinha que ir.
Você nunca agiu como minha mãe
depois que papai ficou doente.
Você mal olhava para mim.
Não conseguia lidar com a dor.
Meu trabalho me ajudou.
Perder alguém daquele jeito,
você não sabe como é.
Na verdade, sei.
Meu marido morreu há um ano.
Sinto muito.
O que você descobriu?
Disse para chegar rápido,
mas isso foi...
- muito rápido.
- O motorista do Uber é louco.
O padrão da explosão
e as marcas no isolamento
sugere que foi
um surto de energia.
Então é coincidência?
Duvido, mas descobrirei.
Alguém nesta cidade precisa
fazer algo sobre esses metas.
Como assim? A polícia
está trabalhando para pará-los.
Não, vocês têm o Flash.
Você não gosta
apenas dos metas maus.
Não gosta de todos.
Por causa dele,
a polícia ficou letárgica.
Por que fazer algo
se o Flash vai salvar o dia?
É como você
e não seguir as regras...
Um conserto momentâneo...
Agora é preguiçoso, descuidado.
Legal, obrigado.
Acho que o Flash é uma fonte
de inspiração para esta cidade.
Acho que ele dá esperança.
Bem, essa é uma das coisas
nas quais discordamos, Allen.
O quê?
Viu alguma coisa?
Um padrão.
Os movimentos da criatura
parecem aleatórios no começo,
mas eles ficam contidos
em um área.
Como se ela estivesse presa
em um cercado invisível.
As câmeras
estavam desligadas.
Talvez estivesse sendo vigiada
ou controlada
por alguém que precisava
mantê-la no campo de visão?
Limitar os movimentos dela
ao campo de visão.
Na verdade, isso faz sentido.
Talvez você tenha
um cérebro, Allen.
Central, é o CSI.
preciso de reforços.
O monstro foi visto
perto do porto.
- Vamos nos separar.
- É uma ideia horrível.
Temos que fazer algo.
Não se preocupe,
treinei 4 anos no exército.
Mesmo assim, desde quando um CSI
carrega uma arma?
Desde quando há monstros
na nossa cidade.
Tudo bem, Jullian...
Obrigado.
- Você está nos deixando?
- Estou.
As coisas entre minha mãe e eu
são complicadas.
- Podemos te ajudar.
- Não preciso de ajuda.
Posso fazer isso sozinha.
Vim aqui para pegar algo
com minha mãe,
percebi
que nunca vou conseguir.
O que está fazendo?
Desculpe, geladinha,
mas você não vai
a lugar nenhum.
Deixe-me sair.
- Abra essas portas.
- Eu disse não!
Cansei de trabalhar
dia e noite
para que sua mãe
se beneficie do meu trabalho.
Com a informação
que posso obter de você,
posso finalmente
sair deste lugar.
Então, você ficará aqui
até eu conseguir
tudo que preciso.
Você não fará testes em mim.
Vou.
Não, Nigel. Você não fará
testes em mim, nunca.
Espere, solte!
Solte!
Caitlin!
Não faça isso.
Essa não é você.
Você não me conhece, mãe.
Sei que não fui uma boa mãe,
sei que tenho muito
que compensar,
mas sei que não criei
uma assassina.
Se valer alguma coisa,
sinto muito.
Vale muito.
Agora vá.
- E ele...
- Eu cuido dele.
Ninguém nunca saberá disso.
Prometo.
- Obrigada.
- Vá.
Toda vez que um monstro aparece,
vários transformadores explodem.
Definitivamente,
se alimenta de energia.
Mapeei todas as ruas
em que monstros foram vistos.
Ficam em um perímetro
de 10 quarteirões.
É disso que falei.
Alguns metas ganharam
poderes incríveis,
isso é o que fazem com eles.
Aterrorizam a cidade.
É patético.
Por que odeia tanto
os metas?
Se acha que vou ceder
e contar que um matou meus pais,
o que me levou
a esse trabalho,
eu não vou.
Não preciso de motivos
para odiar metas, Allen.
Só preciso ver várias pessoas
sendo transformadas,
recebendo essas habilidades
extraordinárias
que estão sendo
desperdiçadas.
Assaltar bancos,
machucar pessoas,
espalhar o medo.
Não é só um crime.
É um desperdício gigante.
Pode imaginar
como seria ter esses poderes?
Quero dizer,
eu iria ajudar as pessoas.
Eu estaria
melhorando o mundo.
Acho que não fui
um dos escolhidos.
É isso?
Você está bravo com eles
por que você não foi escolhido?
Desculpe,
só estou falando,
não deve ser fácil
ser um meta-humano,
ter a vida mudada
de um jeito
que nenhum de nós
pode imaginar.
Precisa fazer algum ajuste.
Certo.
Então você está os defendendo?
Não, não acho que...
Esse estágio
que estamos fazendo, acabou.
Tanto faz.
- Transformadores são a chave.
- Concordo.
Quando o monstro aparecer,
qualquer coisa perto explodirá.
Alarmes de carros
não funcionam também.
Alarmes, transformadores.
Qual é a conexão?
Vamos conseguir, parceiros.
Temos que continuar tentando.
Talvez alguém está retirando
energia dos transformadores
- e dando para o monstro.
- Energia, sim, o monstro.
Eu já ia falar isso,
São Francisco.
Veja,
não pode ser isso, HR.
- Veríamos um surto de energia.
- Não vimos.
Não se usaram
uma torre Tesla portátil.
Uma energia Tesla portátil.
- Torre.
- Foi o que eu disse.
Ótimo.
Trabalho em equipe.
Na minha Terra, chamamos isso
de problema resolvido.
Vou pegar café. Na minha Terra,
o café foi destruído...
- Pela ferrugem.
- Consegue imaginar?
- Ele não fez nada, fez?
- Obrigado.
Demorou para eu perceber,
mas ele apenas repetia tudo
que falávamos,
só que de outro jeito.
Não,
ele teve a ideia da corda.
Princípio reverso.
Ele fez você achar
que a ideia foi dele,
mas ele não ensinou
a usá-la
Não seremos pegos
de surpresa de novo.
- Devíamos "vibrá-lo".
- Será um prazer.
- Olá!
- Olá, mocinha.
Tem vindo muito aqui,
recentemente.
Muitas pessoas assustadas
com esse monstro
andando pela cidade.
Vamos pegá-lo.
Sempre pegamos.
Isso é uma frase que posso
usar no artigo?
- Não.
- Tudo bem, valeu a tentativa.
Pai, você sabe que Wally
e eu estamos bem, certo?
O que isso
deveria significar?
Nós só não queríamos que você
se privasse por nossa causa.
Só queríamos que você
achasse alguém.
Não vou falar sobre isso
com você.
Pai, aquela promotora
está muito a fim de você.
Você deveria sair com ela.
Iris,
não preciso de um cupido.
Tenho meu trabalho. Tenho você,
Barry, Wally. Estou bem.
Eu sei, e isso é ótimo.
Eu só...
Agora que estou apaixonada
por alguém,
só queria que sentisse
a mesma coisa.
Joe, alerte a unidade
dos atiradores de elite.
Diga para se prepararem.
Eu deveria ir
para o STAR Labs.
- O que foi?
- Albert acha que descobriu
- o próximo alvo.
- Se há uma oportunidade
para um monstro de 12 metros
fazer um caos,
será em um local público
e lotado.
Rua 2, no Promenade.
- Vamos acabar com isso.
- É o que pretendo, detetive.
- Para onde ele foi?
- Não importa. Não preciso dele.
O que quer dizer?
Ei, cara.
Você não pode
vasculhar as coisas dele.
Não estou vasculhando
as coisas dele.
Veja, estou falando disso.
O que é isso?
Vejo que consegui
a confiança da equipe,
exceto a de Francisco.
São as minhas coisas.
- O que você está fazendo?
- O quê?
- Quem você realmente é?
Sabemos que está
escondendo algo.
Vocês foram enganados
duas vezes
por um homem
com o mesmo rosto que eu.
Imagino que é difícil confiar
após algo assim.
- Você acha?
- Acho. Então escute o resto.
Eu tenho lido os diários.
E não achei nada
que possa me dizer
por que Francisco sente
do modo que se sente,
espero que eu possa mudar
a opinião dele sobre Wells
para reconstruirmos
aquela amizade.
Que história fantástica
para tecer dentro da narrativa.
- O quê?
- Qual narrativa?
Narrativa.
Estou escrevendo um romance.
"Os contos de HR Wells."
Cativante, eu sei.
Espere, você é um cientista
e um romancista?
- Sou.
- Isso é perfeito.
Obrigado.
Isso está certo.
Sou os dois.
Trabalho no STAR Labs
e escrevo ficção científica.
É minha área.
E pensei: "O que é melhor
do que ir à outra Terra
e escrever outro best seller
sobre minhas aventuras aqui?"
Por que não nos falou isso
assim que chegou?
Não achei
que fosse relevante.
Também não achei que iriam
vasculhar as minhas coisas.
Isso é tudo. Sou um cientista
e um romancista.
Acha que podem confiar em mim,
ou isso é algo
que vocês não têm neste planeta?
Confiança.
Confiança?
Você me assustou...
Confiar em quem?
- É o aplicativo.
- É o monstro. Está de volta.
- Monstro?
- Sim, você perdeu muito.
- Vou explicar lá em cima.
- Vou ficar aqui então.
Venha.
Precisamos de você.
- Estou aqui, gente.
- Diga tudo o que vê agora.
Caos e o monstro.
- Qual é o plano?
- Ótima pergunta, srta. West.
Fizemos essa corda
de fibra de carbono,
mas corrija se estiver errado,
nunca discutimos
como ele a usaria,
discutimos?
Gente.
- Barry, vamos fazer "Império".
- "Império do Sol".
O quê?
"O Império Contra-Ataca".
"O Império Contra-Ataca",
Barry.
- Só derrubá-lo como um AT-AT.
- Igual um AT-AT.
"Quanto maiores são,
mais dura a queda".
Até eu assisti "Império".
- Gosto disso.
- Gosto de você.
Certo, lá vamos nós.
Sempre quis ser um jedi.
Gente? Ele atravessou a corda.
É um holograma.
Isso explica tudo.
O perímetro, os transformadores.
Holograma precisa
de energia.
A polícia mandou
atiradores para lá.
- Se não é real...
- As balas vão atravessar.
Gente, desapareceu.
Onde está?
Espere.
Um segundo, Barry.
Não temos um segundo!
HR, rastreie o sinal
enviado ao monstro.
- Temos que interrompê-lo.
- Vamos fazer isso agora.
Vamos só rastrear.
O computador não rastreia...
O sinal que...
Eu não estou acostumado...
Esse computador é menor...
- Meu Deus, eu sabia.
- O quê?
Você é falso.
Age como se pudesse ajudar
esse tempo todo,
mas não pode,
pois não sabe como, não é?
Como?
Rastrear!
Caras, para aonde vou?
- Sai da frente!
- Você assume.
Achei.
É na 2ª com a Fulton.
- Estou com o alvo na mira.
- Atire quando estiver pronto.
Parem! Parem de atirar!
É um holograma!
Não atirem!
- Um holograma?
- Aonde foi?
Detetive West,
onde está Julian?
Estava aqui!
Cisco,
preciso da localização.
Prédio Hamilton,
25º andar.
Tem mais energia lá
do que em todo prédio.
Campo de visão
para todos os ataques.
É lá que ele está.
Eu disse mãos para o alto!
É a polícia!
Pare!
Pare o que está fazendo!
Eu disse mãos para o alto!
É só uma criança.
Que você quase matou!
Você vai pagar
por isso. Você...
Acho que não.
É você que vai pagar
por todo o dano
que fez à cidade
por um bom tempo.
Flash.
Obrigado.
De nada.
Você tem ideia
de quantos inocentes
poderiam ter se machucado?
O que te fez
fazer algo assim?
Eu só quis me sentir
poderoso para variar.
E isso fez?
Assustar as pessoas?
Sim, fez.
As crianças na minha escola
me provocam todo dia.
Eu sou o esquisitão lá.
E estou cansado de me sentir
assustado toda hora.
Eu só quis que outra pessoa
se sentisse assim para variar.
Olhe,
eu sei que às vezes
as coisas são difíceis
na sua idade.
Mas confie em mim,
elas melhoram.
Então, e agora?
Haverá consequências severas
pelo que fez,
e você terá que aceitar isso,
mas você é jovem.
Pode dar a volta por cima.
Está certo, venha.
Você foi nomeado Empreendedor
da Década pela Revista Tech?
- Isso mesmo.
- Alguma coisa disso é verdade?
- Tudo isso.
- Como?
Você mal consegue ligar
um computador.
Toda ideia tem duas partes.
A criação e a execução.
Eu forneço o primeiro.
Então você dá as ideias.
Não sei implementá-las.
Sou o cara das ideias.
Então você não resolveu
o criptograma que te enviamos?
Não, foi meu parceiro
do STAR Labs, na minha Terra.
Sou o rosto da empresa.
Eu sou mais a inspiração
por trás da empresa.
E então fui exposto.
As pessoas acharam
que eu era algo que que não era.
De qualquer forma,
tudo desmoronou para mim.
Então recebi a mensagem.
Meu parceiro trouxe
a mensagem de vocês.
Percebi que ele estava
me trazendo uma oportunidade
de vir para esta Terra,
escrever esse livro.
Tantos planetas no multiverso
e escolhemos logo aquele
no qual Wells
não é um cientista.
Você está certo.
Não fui completamente honesto
com vocês.
Sinto-me mal com isso.
Estou arrependido.
Mas deixe-me perguntar algo.
Nenhum de vocês
escondeu a verdade
por que achava
ser a melhor opção?
- Você parece um charlatão.
- Concordo.
Fui um charlatão quando mostrei
ao São Francisco aqui
como rastrear o monstro
usando alarmes de carro?
Fui um charlatão quando pensei
na corda com fios de carbono?
Essas ideias são minhas!
Minhas sugestões
induziram você.
Isso é como
as ideias funcionam!
Vocês precisam de um muso.
Eu posso ser o muso de vocês.
E quando deteve
todos os metas na sua Terra?
Dei só conselhos.
Mas eu estava lá.
Eu lembro como...
Acha que isso não é nada?
Deixe-me apresentar
o cenário.
Está enfrentando algo
que nunca viu antes.
Algo que você não sabe
como deter. Quem sabe?
Isso é valioso para vocês.
Deixe-me provar meu valor.
Se eu falhar,
volta para minha Terra,
mas se eu conseguir,
não vou apenas me redimir...
Vou fazer algo bom
na minha vida.
Somos fãs de redenção
e de ajudar,
então você pode ficar um pouco.
Mostrar seu valor,
mas, do contrário,
de volta para sua Terra.
Obrigado.
Pare de roubar as ideias.
- Palavra é compromisso.
- Não faça mais isso.
- Certo, HR.
- Certo.
- Onde você estava?
- Fui visitar minha mãe.
Sua mãe?
- Sim.
- Nossa. Por quê?
Tentar resolver
alguns dos nossos problemas.
E acho que podemos
nos acertar.
Quando se trata de família,
você tem que fazer o possível,
por que um dia
pode ser tarde demais.
Que bom que voltou.
É o meu lar.
Quase matei
uma criança hoje.
O monstro
que procurávamos
era um holograma controlado
por um menino de 15 anos.
O Flash veio
para salvar o dia.
E ele me salvou
de fazer algo...
- Ouvi falar.
- Sabe o que é triste?
Aquela criança só fez isso
por que estava assustada.
Só queria ver o terror, o medo,
para ele se sentir poderoso.
E eu entendo.
O que quer dizer?
Vim de uma família inglesa
muito rica.
É uma linhagem longa
de dinheiro antigo,
tradição,
tolices, na verdade.
E eu era o herdeiro.
O primogênito.
Era minha herança.
Mas eu era o estranho.
Preferia ir ao jardim
e coletar amostras de insetos
em vez de aprender
a fazer um nó Windsor,
ou qual garfo usar primeiro
no jantar.
Eu queria mais.
Sabe?
Vim fazer a única coisa
que eles não podiam impedir:
tornar-me um cientista,
um ótimo cientista.
E quando consegui ser
o melhor da área,
o mundo mudou completamente.
Meta-humanos.
Não sei nada sobre eles.
Não sei como eles falam,
ou andam.
E não tenho ideia
de como pará-los, sou inútil.
Acho que esse é o monstro
que me persegue agora:
esse sentimento
de impotência.
Sinto o mesmo
em alguns dias, Julian.
Perdi minha mãe
quando eu era criança.
Perdi meu pai recentemente.
É um mundo assustador.
Pessoas morrem.
Há traições.
Pessoas mudam.
Mas mudanças podem ser boas,
sabe?
Podem trazer novas experiências,
oportunidades, pessoas.
Você pode tratá-las
como inimigas
ou como novos amigos.
Só acredite
que tudo ficará bem.
Talvez você tenha razão.
Pode parar.
Pode ficar.
Estava errado sobre o Flash,
posso estar errado
sobre você também.
Boa noite, colega.
Julian?
Quer beber algo?
Gostaria disso.
Certo.
Vamos beber.
Estava analisando
os dados coletados
e encontrei
dados preocupantes.
A química do seu corpo
está mudando de um jeito
que não entendo completamente,
mas algo é claro.
Esses poderes que você possui,
quanto mais usá-los,
mas difícil
será reverter isso.
Desculpe-me, querida,
mas escute.
Não deve usá-los
em nenhuma circunstância.
insubs.com