Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Eu trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Caitlin,
sinto muito, querida.
Esses poderes que você tem,
quanto mais você usá-los,
mas difícil será revertê-los.
Eu peguei suas algemas.
Isso é uma escolha de moda?
Porque você não é meta-humana.
- Eu sou ela?
- Sim.
Eu vi nós dois.
Batalha Vibro contra Nevasca.
Chegou a hora
de te libertar.
Wally, não faça isso!
Você pode servir
a força da aceleração, Flash,
mas eu a controlo.
Você é apenas um homem,
mas eu sou um Deus.
Seu Deus.
Eu sou Savitar.
- Atire nele!
- Eu não consigo vê-lo.
Apenas atire!
Alquimia!
Vamos dar uma volta.
Barry!
- O que está acontecendo?
- Eu não entendo.
O rastreador
deve ter quebrado.
Diz que ele some e aparece
na cidade toda de uma vez,
e isso é impossível.
Não corre tão rápido assim.
Se ele não pode,
talvez outra coisa possa.
Não aguenta mais?
Nem perto disso.
Vejam, parou.
Ele está perto do rio.
- Certo, temos que ir até ele.
- E fazer o quê?
Ele luta contra uma força
muito rápida para rastrear.
- Se eu puder, tenho um plano.
- Não pode.
- Plano muito bom.
- Abaixe sua mão.
É uma questão de números,
pois agora, é um contra um.
Se fossem três contra um?
Entendem o que estou dizendo?
Cisco, se puder abrir um portal
e vocês irem para perto do rio.
Pessoal, não posso.
É muito perigoso.
Estou implorando para você.
Por favor.
Ainda está vivo aí?
Você é só uma sombra
abaixo do meu trono.
Você é o passado,
enquanto eu...
sou o futuro, Flash.
- Eu não consigo vê-lo!
- Apenas faça-o!
Aí, caramba.
Vou sentir isso amanhã.
Esse foi um jeito novo
e doloroso de usar meus poderes.
- Você está bem?
- Sim, eu estou bem.
Só estou com frio.
Obrigado por terem vindo.
3ª Temporada | Episódio 07
-= Killer Frost =-
Tradução:
SonOfCoul, BruFeiden, laylamot
anaelisa, bonnieita, suzanababy
Revisão:
laisleite e Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Barry, você já está se curando.
Deve ficar bem logo.
Cisco, a tomografia que fiz
do seu cérebro
mostra mudanças
no morfologia capilar
similar
a um pequeno derrame.
Eu não faria um portal
intra-dimensional tão cedo.
Certo.
Um pequeno derrame?
Não pode passar
por cima disso, está bem?
O que isso quer dizer?
Terei enxaqueca o resto da vida?
Quer dizer que se você tomar
aspirina você ficará bem.
Comece com isso
da próxima vez.
Sei o risco que você correu
usando seus poderes, obrigado.
- Eu não fiz nada.
- Você salvou minha vida.
Você salvou a minha
várias outras vezes.
Vou ver como Wally está.
Está bem.
O que era aquilo?
A coisa congelada perto do rio?
Eu não sei.
Mas agora sabemos que Alquimia
é apenas um lacaio.
O que quer que seja,
é contra o que estamos lutando.
Pergunta: Você era o único
que conseguia vê-lo?
Por quê?
Quero dizer, por quê?
Ambos são velocistas.
Talvez seja relacionado a isso.
Talvez, mas eu acho
que ele é mais que um velocista.
Quando corríamos,
não parecia que estávamos.
parecia um instante,
íamos para outro lugar,
até da minha perspectiva.
- Ele disse alguma coisa mais?
- Disse que se chama Savitar.
- Deus hindu do movimento.
- O quê? Como você sabe disso?
Sou um mago dos caça palavras.
Em dois planetas.
12 na horizontal, 7 letras.
Savitar.
Deus hindu do movimento.
Ele disse que era um deus.
Que legal.
Nem um pouco assustador.
- Oi.
- Está bem, mesmo?
- Estou, sim.
Como você está?
Descobriu alguma coisa?
Wally está vivo,
mas o pulso dele está fraco.
A atividade cerebral
está lenta.
É similar ao que acontece
com um paciente em coma.
Eu fiquei em coma
depois de ganhar meus poderes.
Pode ser um processo parecido.
Podemos tirá-lo disso?
Quando uma lagarta
está na pupa dela
isso quebra o corpo dela
dentro de uma sopa de enzimas
antes de reconstrui-lo
como uma borboleta.
Se esse casulo
está fazendo o mesmo com Wally,
eu não sei.
Está certa.
Você não sabe.
Nenhum de nós sabe
o que está acontecendo.
E me sinto um bobo
escutando sem fazer nada.
- Pai?
- Eu já disse uma vez:
Não tenho a instrução
que a maioria de vocês têm.
Não entendo a ciência
do que fazemos aqui.
Mas eu tenho
minhas habilidades de detetive
e meu instinto,
e vez após vez, não os uso
porque vocês dizem
que vai ficar tudo bem.
Nada está bem.
- Sinto muito, Joe.
- Sei que sente.
Mas não posso ficar parado.
Sinto que preciso
fazer alguma coisa.
Não é sua culpa.
É, sim.
Não é tão durão
sem seus amigos e seu robe.
Quero saber
sobre o Alquimia.
O que ele faz,
como ele faz...
Os poderes dele estão acima
da compreensão humana.
- Teste-me.
- Você será testado.
Todos serão.
Quando meu mestre ascender,
os humanos serão julgados.
Pelo que vejo,
você não se sairá muito bem.
Acha que estou brincando
com você?
Meu filho está
em um daqueles casulos
e você me dirá
como tirá-lo de lá.
Fale!
Vá embora!
Caitlin, o que houve?
O Wally saiu daquela coisa
e está bem.
- Ele está bem?
- Está. Prometo.
Graças a Deus.
Obrigado, Caitlin.
Você deveria ir vê-lo.
Claro.
Onde está o Alquimia?
Diga-me onde o Alquimia está.
Eu sinto
muito medo em você.
Você teme seu poder,
sua própria grandeza.
Eu não tenho medo
de mais nada.
Onde está o Alquimia?
O único que temo
é aquele a quem Alquimia serve,
o senhor da escuridão,
Savitar.
Talvez você devesse começar
a me temer.
Não, não, não!
Quem está aí?
Olá?
Com licença?
Tem alguém aí fora?
Deixe-nos sair!
Preciso que venha comigo.
Espere.
O que está acontecendo?
Oi, Joe.
Como assim?
A Caitlin foi me dizer
que o Wally estava fora e bem.
O quê? Eu nem a vi saindo.
A SWAT precisa cercar
a Sexta Avenida e Fairmont
até o Gleason.
Vamos, vamos! Rápido!
Detetive Patterson?
O quê...
O cara que eu queria ver.
Seu amiguinho está em apuros.
- Meu amigo...
- Uma meta-humana nos atacou
e levou Julian Albert
como refém.
Julian?
Sabe quem é a meta-humana?
Não, mas posso dizer
que ela é esperta.
Tampou as câmeras
para não a identificarmos.
Pensei
que você poderia reconhecê-la.
Não.
Por que ela levaria o Julian?
É uma meta-humana.
Todos eles são loucos.
Mas não se preocupe.
Vamos pegá-la.
O que você está fazendo?
O que você está fazendo,
Cait?
Está um pouco frio aqui,
não?
Quieto.
Preciso pensar.
Sei quem você é, está bem?
Você é amiga do Allen, certo?
Dra. Snow?
Eu disse para ficar quieto.
Você vai me matar?
- Preciso achar o Alquimia.
- Alquimia? O quê?
O que você quer que eu faça?
O Alquimia tem discípulos,
seguidores.
Preciso que crie um algoritmo
que localize quem buscou
uma certa palavra-chave
nos últimos 6 meses.
Se acharmos um dos seguidores,
ele pode me levar ao Alquimia.
Está bem, mas alquimia
é uma palavra comum.
- Terá centenas de resultados.
- Então busque uma incomum.
- Por exemplo?
- Savitar.
Savitar?
Faça a busca.
Eles não sabem
por que ela pegou o Julian?
Não, mas o mais importante
é que não sabem que é a Caitlin.
Então temos
que encontrá-la antes deles.
Savitar.
E sobre esse Savitar...
Primeiro a Caitlin,
depois Savitar.
Concordo com Barry.
Vamos encontrar Caitlin.
Você está certo.
E depois que acharmos Caitlin?
Não sei.
Ela não está bem. Ela...
Está virando a Nevasca.
Como ocorreu com o Vibro.
- Não sabemos.
- A mãe dela disse
que a transformação
depende do poder utilizado.
E te salvar do Savitar
deve tê-la levado ao limite.
- Como a encontramos?
- Não sei. Tentei rastreá-los.
Mas ela
deve tê-los descartado.
Se eu posso oferecer
uma ideia...
Ótimo,
mais ideias do gênio aqui.
Você não chama o gênio.
O gênio te chama.
Pergunta:
como capturou o Capitão Frio?
Li sobre ele
nos seus arquivos.
Parece um sujeito astuto.
Fala devagar.
Mas o método dele é bem similar
ao de nossa querida Caitlin.
O quê? Não.
Nós usamos um satélite
para localizar
sinais ultravioletas frios.
Entendi.
Não.
Nada nas redondezas.
- Espere. O que é isso?
- Armazém de comida congelada.
Aí está ela.
Vou isolar a transmissão
para ninguém mais ver.
Descubra
por que ela está com Julian.
- Estou indo.
- Está bem.
Isso é legal.
Achei 2 indivíduos
que procuraram o nome Savitar.
Aqui estão os endereços,
ambos em Central City.
O que vai fazer com eles?
Não sei.
O que estou fazendo?
- COMIDA CONGELADA. VENHAM.
- Filho da...
Sargento, temos a localização
do Albert. Vamos.
Vou te matar congelado,
quantas vezes vou repetir?
Pare.
- Saia daqui.
- Você sabe que não posso.
O que está fazendo?
Acabe com ela.
Você não quer isso.
Não quer machucar ninguém.
Ela vai machucar alguém.
Derrube-a.
- Caitlin.
- Deixe-me sozinha.
- O que é isso?
- Preciso do Alquimia.
Vamos encontrá-lo.
Juntos.
Você não entende.
Não quero prendê-lo.
- Preciso da ajuda dele.
- Que ajuda?
Preciso
que ele me livre desses poderes.
Caitlin.
- Não sei se funciona assim.
- Não sabe se não funciona.
Sei que nós te amamos.
E faremos o possível
para te ajudar.
Eu e você já passamos
por muita coisa juntos
para nos decepcionar agora.
Por favor.
Deixe-me te ajudar.
Como ajudou sua mãe?
- Caitlin.
- Ou Wally? Ou a mim?
Você bagunça a vida
de todo mundo, destruindo tudo.
E nós ficamos para trás,
tentando consertar seus erros.
Algumas coisas que você quebra
não podem ser consertadas.
Posso consertar isso.
Como fez
com a família do Cisco?
Não contou ao Cisco que ele foi
o mais prejudicado, contou?
Ouviu isso, Cisco?
Dante estava vivo,
saudável e feliz,
até que Barry criou
o Ponto de Ignição.
Quando Barry reiniciou as coisas,
foi isso que o matou.
Barry é a razão
da morte do seu irmão.
Abert está caído.
Atirem nela!
Atingi seu tríceps sural.
Mesmo com seu poder de cura,
serão 4 horas até se recuperar.
Não me siga.
Caitlin.
Vamos...
- O quanto dói?
- A quantidade que eu mereço.
Está bem.
Mantenha-me informado.
Levaram Julian ao hospital.
Ele ainda está desacordado.
Quão forte bateu nele?
Não sei.
Não queria desacordá-lo.
Ou talvez queria.
Cisco.
Oi, cara...
O que a Caitlin disse...
Ela estava mentindo?
Não.
Você se arrepende?
De ter matado meu irmão?
Porque ele estava aqui.
Estava vivo até você criar
o Ponto de Ignição.
- Até fazer isso.
- Eu sei.
Não sei
nem como me sentir agora.
Tudo que sei
é que Caitlin está lá fora.
E precisamos encontrá-la.
- Podemos fazer isso?
- Podemos.
Invadi
o computador do Julian.
Caitlin o fez procurar
dois endereços.
Avenida Hawthorne, 16
e Truman Place, 1104.
Ela está tentando
achar acólitos.
O que ela quer
com os seguidores do Alquimia?
Deve pensar
que podem levá-la até ele.
Ela quer que ele tire
os poderes dele.
Sabemos disso, ouvimos tudo.
Dois acólitos, dois endereços.
Em qual ela foi primeiro?
- Temos que olhar os dois.
- Fique aqui se recuperando.
- Fico com Hawthorne.
- Fico com Truman.
Importo-me com ela,
mas não vou deixar Wally.
Pai,
Barry e eu ficaremos com Wally.
- Você vai com HR.
- Isso, eu adoraria.
Você e eu,
um time de estrelas.
Farei dois cappuccinos
para viagem, e então,
iremos às aventuras noturnas.
Não se preocupe, Barry.
Certo?
Vamos ajudá-la.
Cisco.
- Se encontrá-la...
- Não vou te ligar.
Já fez o bastante.
Os acólitos
estão no segundo andar.
- Um copo de café, Joe?
- Não.
Não? Certo.
Prefere chá, aposto.
Se quer falar besteiras,
pare de falar comigo.
Você está preocupado
com seu filho.
- Você tem filhos?
- Não.
Então acho que não é possível
uma conversa
sobre como me sinto agora.
Certo, mas...
Como um observador interessado,
posso te dizer, Barry te admira.
Sim.
Mas ele precisa me ouvir.
Precisa, mas ele não vai
por que o superpoder dele
não é a velocidade.
É a esperança.
O garoto
tem uma esperança infinita.
Acredita
que tudo vai dar certo.
Bom,
ele está errado dessa vez.
Todos estão. Quando meu instinto
diz que algo está errado,
eu acredito.
E preciso que eles
confiem em mim.
Da próxima vez que seu instinto
avisar algo, vou confiar.
E se você só estiver falando
o que eu quero ouvir?
O que seu instinto te diz?
- O que é isso?
- O satélite.
É programado para detectar
rápida queda de temperatura.
É a casa
que Cisco está vigiando.
Meu Deus.
Querido?
Craig?
Estou congelando aqui.
Cheque o termostato.
- Está falando sério?
- Estou.
Meus pais são médicos.
É tudo que eu sempre quis ser.
Eu praticava, enquanto crescia,
o Juramento de Hipócrates.
Estava obcecada por ele.
Se alguém pisasse num inseto,
eu diria "não faça mal".
Está no meu DNA.
Infelizmente, meu DNA
não é o que costumava ser.
Então acredite quando digo,
responda todas as perguntas,
ou vou ferir você
e sua família.
- Quem é Alquimia?
- Eu não sei.
Nunca o vi sem máscara.
Sei que ele pode dar
poderes às pessoas,
mas ele pode tirá-los?
Pode.
Mas não pode obrigá-lo
a fazer nada.
Ele é apenas um acólito,
como eu.
Servimos ao deus da velocidade,
Savitar.
Ele nos mostrou o futuro.
Eu vi você lá.
Você era gloriosa
e poderosa.
Meu senhor tem um plano especial
para você, Caitlin Snow.
Ou devo dizer...
Nevasca?
Caitlin!
Sério?
Você trouxe seus brinquedos?
Espero não precisar usá-los.
Não vai.
Não vou te deixar aqui.
Quero te ajudar.
Só há uma pessoa
que pode me ajudar.
Sério? Acha mesmo
que procurar ajuda médica
de alguém chamado dr. Alquimia
é o caminho certo?
Por que não?
Meu nome é Nevasca.
Seu nome
é Caitlin Snow.
Caitlin Snow
pode fazer isto?
Caitlin, por favor!
Como está a perna?
Desculpe, Caitlin.
Isso foi frio, Flash.
Mas isso é mais.
Comece a vibrar.
Vai te aquecer.
Acho que eu só precisava
dormir um pouco.
Obrigada, pessoal.
Estou bem melhor agora.
Está tudo bem.
Podem me soltar agora.
Prometo
que não vou machucar ninguém.
Parece que são mais espertos
do que pensei.
Sabe,
foi uma explosão e tanto, Vibro.
- Doeu um pouco.
- Não queria te machucar.
- Você é patético.
- O Alquimia não pode te ajudar.
Mas nós podemos.
Eu prometo.
Como prometeu ao Eddie?
Ao Ronnie?
Para um herói, Flash,
você deixa muitas pessoas
à sua volta morrerem.
Não é você falando.
São os poderes.
Estão mexendo com a sua cabeça.
Você está doente.
Estou quebrada, Barry.
Mas por que você se importa?
Você tem a Iris.
Conseguiu seu final feliz.
O resto que se dane.
Vou te dizer como vai ser.
Vocês me libertam,
e eu os deixarei
viverem suas vidinhas
tristes e patéticas.
- Não, não vamos te abandonar.
- Você fez isso comigo!
Tem ideia
de como podemos reverter isso?
De como podemos
tê-la de volta?
É como a Caitlin disse.
Às vezes,
quando alguma coisa se quebra,
não tem como consertar.
Wally não ficará como Caitlin.
Ajude-me a tirá-lo dessa coisa.
Não, Joe.
Nós não...
Não queremos tocar essa coisa.
Não sabemos como afetará Wally.
Talvez essa seja uma situação
para o pessoal da ciência.
- Quer dizer Caitlin?
- Ajude-me, por favor.
O que você está fazendo
aqui embaixo?
Deveríamos estar tentando achar
o Alquimia e Savitar
e descobrindo como detê-los,
mas estamos brigando.
Pois é. O Time Flash não está
no melhor momento.
Por que não te segui
para dentro da casa?
Porque você estava sofrendo.
E faria qualquer coisa
para parar a dor.
Por isso Caitlin
está tão perdida. E Cisco.
Fazemos qualquer coisa
para parar a dor.
Isso não te torna uma má pessoa.
Só te torna humano.
Diga isso aos meus amigos.
Meus melhores amigos,
uma está trancada como vilã,
o outro me odeia.
- Não pode se culpar por tudo.
- Por que não?
Como você sabe se foi a explosão
que causou isso na Caitlin?
Ou se Dante não morreria
em um acidente de carro?
Você não é Deus, Barry.
- Foi o que Jay disse.
- Jay é um homem esperto.
Não pode continuar
se martirizando,
pensando constantemente
no que poderia ter sido.
Você vai enlouquecer assim.
Todos aqui
precisam do Flash agora,
meu pai, Wally,
até Cisco e Caitlin.
Então, seja forte
como eu sei que você é.
Sei que não quer ser
o líder agora.
Mas você precisa ser.
Eu disse
que não conseguiria sem você.
E nunca precisará.
- Wally.
- Vamos.
Há uma onda de energia
vindo do córtex.
O quê?
Joe.
O que está fazendo?
- Oi, Barr.
- Pare! Não pode tirá-lo assim!
Eu preciso.
Joe, não!
Wally.
Wally?
- Joe.
- O que eu fiz?
Essa ideia foi sua?
- Não. Foi do Joe.
- Sem sinal do Wally.
O satélite está monitorando
movimentos rápidos na cidade.
Se ele é um velocista,
pode estar bem longe agora.
- Temos que achá-lo.
- Preocupo-me mais
no que ocorrerá
quando o acharmos.
Ele parecia alterado, Iris.
Não deveria
tê-lo tirado de lá.
O que precisamos agora
é de um bioquímico.
Precisa falar com ela,
Barry.
Precisamos de sua ajuda,
Caitlin.
O Wally saiu do casulo,
mas a bioquímica dele
está alterada.
Ele desapareceu.
E?
E quando o encontrarmos,
ele vai precisar de você.
De seus conhecimentos
médicos,
de sua experiência
com meta-humanos.
Ele precisa
da dra. Caitlin Snow.
Então veio tentar
racionalizar comigo.
Não.
Eu vim te soltar.
Para um cara esperto,
isso foi bem estúpido.
Como eu disse,
você está livre.
- Qual é a pegadinha?
- Você tem que me matar.
- O que ele está fazendo?
- Não sei.
- Vai ficar tudo bem.
- Você quer lutar, Flash?
Não vou lutar com você.
Mas se quiser sair daqui,
terá que me matar.
- Não duvide.
- Então faça.
O que está esperando?
Qual é o problema?
Vamos, faça jus ao seu nome,
Nevasca.
Quero ver alguém morrer.
Quer ser a vilã?
É o que eles fazem.
Matam seus amigos,
pois nada mais
importa para eles, certo?
Certo?
Vamos.
Mate-me, Caitlin.
Você não consegue.
Não consegue,
pois por trás de todo o gelo,
você sabe quem é.
Barry!
Tudo bem.
Estou com você.
Está tudo bem.
Acho que extrair o Wally
muito cedo do casulo
o deixou em estado de fuga.
Suas sinapses não estão
acostumadas com alta velocidade,
então sua mente e músculos
estão falhando.
Essas coisas vão ajudar?
Eu sintetizei um composto
que acho que fará
sua mente e corpo funcionarem
na mesma velocidade.
Só precisamos encontrá-lo.
Para onde ele iria, Joe?
O que seus instintos dizem?
A casa onde ele cresceu.
Ele ia lá
quando sentia falta de sua mãe.
Em Keystone.
Obrigado.
Wally!
É seu pai, filho.
Você vai ficar bem.
Vamos cuidar de você,
tudo bem?
Pai.
Caramba.
Qual é a velocidade dele?
Mais rápido que o Barry
conseguia no começo.
Eu...
Eu só queria...
Tudo bem.
Você me assustou um pouco,
com esse cabelo
de Mãe dos Dragões.
Obrigada.
Essa é a melhor sensação
que já tive.
- Barry, é surreal.
- É mesmo.
- Qual era minha velocidade?
- Muito rápido.
Pai, não se preocupe.
Eu me sinto bem.
Na verdade,
me sinto incrível,
como se tudo estivesse zunindo,
a eletricidade,
como se fosse capaz de tudo.
Essa é a sensação.
É a força de aceleração em você,
te dando poder.
Você é um velocista agora.
Legal.
Então, e agora?
A Caitlin fará
vários testes em você.
Caso esteja disposta.
A ser uma médica?
Sempre.
Mas quando posso sair
como você, Barry?
Bem, vamos dar
um passo por vez.
Devagar, Wallace.
Barr, é do hospital.
Julian acordou.
Ele sabe que fui eu,
o que eu fiz.
Não se preocupe.
Eu falo com ele.
Você ficará bem, eu prometo.
E aí, cara.
Só queria saber
se você quer falar sobre...
Não quero.
Tudo bem.
Olha, Cisco...
Você é meu melhor amigo.
Nós ficaremos bem?
Você e eu?
Quer que eu seja sincero?
Sim.
Eu não sei.
Tudo bem.
Patterson.
Barry Allen,
você nunca trabalha?
Eu só queria ter certeza
que o Julian está bem.
Vou pegar
o depoimento dele agora.
Tudo bem se eu falar com ele
antes de você entrar?
É que somos bem próximos,
eu e ele.
Tudo bem. Vá em frente.
Mas seja rápido.
Sempre.
Obrigado.
Olá.
Visita no hospital. Não pensei
que sentisse tanto minha falta.
O que o médico disse?
Concussão
e queimadura pelo frio,
mas vou ficar bom
em alguns dias.
Boas notícias.
Fico feliz com isso.
Por mais que eu aprecie
sua explosão de afeto.
Acho que sabemos
o real motivo da sua visita.
Sua amiga, Caitlin Snow.
Ela é uma meta-humana.
E não é uma das boazinhas.
Você sabia?
- Ela está doente, Julian.
- Ela é uma ameaça maldita.
Julian...
Você acha que ter poderes
é um jogo binário,
bom ou mau, a vida não é assim,
nem mesmo para meta-humanos.
Caitlin.
Ela é uma boa pessoa.
Eu estou te implorando,
não a denuncie.
Eu faço o que você quiser,
mas, por favor,
não faça isso com ela.
Bateram-me com muita força,
e eu não tenho a menor ideia
de quem me sequestrou.
Obrigado, cara.
Obrigado.
Tem uma coisa
que você pode fazer por mim.
- Qualquer coisa.
- Demita-se.
O quê?
Peça sua demissão da polícia
imediatamente.
Eu posso ignorar
as ausências inexplicáveis,
o desprezo constante
pelas regras e regulamentos,
mas sua bússola moral
está quebrada, meu amigo.
Eu me recuso, terminantemente,
a trabalhar com alguém
que possui um senso de certo
e errado tão volátil.
Alguém que acha que amizade
é mais importante que justiça.
Você não serve
para ser perito.
Não há lugar para você
na polícia.
Então, temos um acordo?
Ou você quer que o detetive
encontre aquela garota?
Tudo bem.
Ele é todo seu.
Albert.
O que você me diz
sobre nossa amiga meta?
Eu realmente
não me lembro de nada.
Para ser honesto com você,
é tudo um borrão, então...
Singh acabou de nos contar.
Você se demitiu?
O que está acontecendo?
Eu..
Não tive muita escolha.
O que você quer dizer
com "não tive escolha"?
Julian.
Você se demite,
ele não fala sobre a Caitlin.
Aquele filho da puta.
Não sei. Ele disse
que não posso proteger Caitlin,
e ainda ser um bom perito,
e talvez ele tenha razão.
Não, ele não tem.
Barry,
você é um perito incrível,
você é quem mais se importa
em ajudar e fazer justiça.
Mesmo antes
de você ser o Flash.
- Esse laboratório é a sua vida.
- Você é minha vida.
Vocês dois.
E o Wally e a Caitlin.
E o Cisco.
Se esses últimos meses
me ensinaram algo,
é que eu abriria mão
de tudo o que eu tenho
para mantê-los em segurança.
Sem arrependimentos.
Quando acho que você já mostrou
todas as formas de ser um herói,
você me mostra mais uma.
- Você está com fome?
- Estou. Vamos sair daqui.
Julian.
Julian!
Não.
Fique longe.
Não, Julian.
Você não pode fugir.
Não há nenhum lugar
onde eu não possa encontrá-lo.
Somente juntos
podemos fazer
meu retorno acontecer.
Seja meu servo
mais uma vez.
Seja o Alquimia.
insubs.com