Você conseguiu mesmo
desta vez!
- É sério?
- Sim, é sério!
Você vem para Star City,
pede minha ajuda,
e, imediatamente,
entramos na merda!
Tudo bem, é justo.
- Eles estão se aproximando.
- No três, líder da equipe.
- O que é isso?
- Isso seria visão de calor.
- Três.
- Tudo bem.
3ª Temporada | Episódio 08
-= Invasion! =-
Tradução: Analu, rmsdiana,
SonOfCoul, BruFeiden
bonnieita, anaelisa, apgmoura
Revisão: laisleite e kardashian
10 HORAS ANTES
Ele fica mais rápido
cada vez que o testamos.
- Mach 2.
- Já?
Ele conseguiu a velocidade
há poucos dias.
- E os sinais vitais dele?
- A performance, o limiar
estão muito acima
dos níveis esperados.
Acho que temos
um pequeno prodígio.
Como em
"O Mágico Inesquecível".
Não quero Wally pensando
que ele é o Barry,
correndo desesperadamente
tentando derrotar Alquimia
ou Savitar quando aparecerem.
Mas, pessoal,
Wally não é como eu.
Ele não quer
que os poderes sumam.
Será difícil convencê-lo
a não usá-los.
Temos que fazer isso,
até ele estar pronto.
- Como?
- Falando que ele não está.
Então, não é para encorajá-lo,
treiná-lo,
e você não vai falar
com ele do uniforme, por favor.
É para o bem dele.
Por que não?
Só outra mentira entre amigos.
Cisco.
O quê?
Ainda não estou bom?
Acho que devemos
tentar de novo amanhã.
Posso fazer
mais alguns testes.
Isso foi incrível.
Pago o jantar. O que quiser.
Testando, testando.
Queridos funcionários
do STAR Labs,
a presença de vocês no córtex
seria muito agradecida.
Era hoje
a apresentação dele?
Ótimo.
O que você acha de sairmos
para beber depois?
- Você, eu, Barry?
- Barry?
Só vamos beber,
fingir que somos amigos?
Boa tentativa.
Não vai rolar.
Você quer abrir STAR Labs
para o público?
- Em duas semanas?
- Não é uma abertura total.
Mas vou aceitar sua opinião.
Agora é importante,
pois o tempo está passando.
Minha visão é para incluir,
mas não só,
um passeio com transporte
individual pelo local.
Ou,
para os mais assustados,
temos uma realidade virtual
alternativa.
As duas vão incluir
visão da partícula.
Visão da partícula?
Visão da partícula,
que é a recriação da explosão
do acelerador de partículas
passo a passo,
mas a partir do ponto de vista
da partícula!
HR,
sei que está tentando descobrir
como adicionar valor à equipe.
Entendo.
- Mas...
- Vou te parar aí, BA.
- Não fale assim.
- Posso fazer STAR Labs
ser poderoso na comunidade
científica como já foi, e mais,
reconquistar a confiança
das pessoas.
Olhem para vocês.
Esses rostos tristes.
Vamos fazer isso...
Esse é o satélite?
Espero que não seja ele.
- É um meteoro?
- Sim, é um meteoro.
E sim,
está vindo para a cidade.
Tenho que ir.
- Pessoal.
- O que é?
- O que está vendo?
- Isso não é um meteoro.
Barry?
Você está me ouvindo?
Pessoal.
Fala sério.
Alienígenas?
Oficiais do governo
estão dizendo
que o objeto misterioso
que caiu em Central City,
foi só um avião da Defesa
em uma operação de treinamento.
- Avisaremos à Casa Branca.
- Você não está me ouvindo.
- As informações que temos...
- Não é exata.
Tomaremos conta disso.
Volte para Star City.
Deixe os chefões
tomarem conta.
Lyla, o que é isso?
Vi a nave estranha que caiu.
Você viu uma nave?
O que mais viu?
O suficiente para assustar
até Ridley Scott.
Encontre-me no Star Labs.
Vou te dizer tudo que sei.
Alienígenas.
Eles são alienígenas mesmo
ou coisinhas verdes?
Os dois, mais ou menos.
Desde que os descobrimos,
chamamos-lhes de Dominadores.
Esse não é o nome de uma espécie
que vem em paz.
Não, é bem agressivo.
Há quanto tempo sabem
desses Dominadores?
Desde os anos 50.
Eram eles em Redmond, Oregon.
O governo tentou encobrir.
Eu assisto
programas científicos.
Em 1961, eles apareceram
nas mesmas circunstâncias.
Uma nave aterrissou
sem nenhuma comunicação.
Estavam abduzindo humanos
para coletar informações.
Eles atacaram
e centenas de soldados morreram.
Então foram embora,
por algum motivo inexplicável.
O contato foi perdido
até três meses atrás,
quando o Departamento
recebeu isso.
Não representamos ameaça,
humanos.
Entender
é o nosso propósito.
Qualquer ação contra nós,
como no passado,
provocará
retaliação imediata.
Quando descobrimos 4 naves
vindo em direção à Terra,
achamos que poderia
acontecer de novo.
Uma delas, obviamente,
pousou aqui.
Porque não temos
loucura suficiente
- em Central City.
- Sabe o que querem?
Ignoram
tentativas de comunicação.
Sabemos que,
assim como antes,
a nave contêm equipes
para coletar mais informações.
Procurando nossas fraquezas?
- Precisamos fazer algo.
- Estamos fazendo.
Membros da ONU
estão criando uma resposta.
Uma ação está sendo tomada.
Então quer
que deixemos isso de lado?
Eles são como zumbis
da "Guerra Mundial Z".
Se decidirem atacar,
um exército não os deterá.
Nem você.
Não sozinho, pelo menos.
Por enquanto,
deixe-nos cuidar disso.
Entrarei em contato.
O plano não é ficar parado, é?
- Não.
- Você ouviu a Lyla,
- não pode fazer isso sozinho.
- Não planejo fazer.
Alguma coisa?
- Nada.
- Ele deve estar por aqui.
Quais são as chances
dele ter desistido disso?
Sem plano de saúde,
cansado das horas loucas,
balas não são baratas,
e ele...
- Desculpe, cara.
- Tudo bem.
- Oi.
- Oi, Barry.
- Quem é aquele cara?
- Vigilante, e quase o pegamos.
Quase pegaram, Ollie?
Ele quase acertou vocês.
Barry, posso ajudar com algo?
Com outro velocista do mal?
Talvez, mas não é por isso
que estou aqui.
O que é tão urgente
para vir até Star City?
Alienígenas.
- Alienígenas?
- Alienígenas.
Juro por Deus, Barry.
Minha vida era normal
até conhecer você.
Eu sei, desculpe. Escutem...
Eles são reais e já estão aqui.
E pelo que Lyla disse,
não vieram em paz.
- Essa não.
- Lyla sabe disso?
Lyla? Sabe. Ela que...
Onde você...
- Chamei a Thea.
- Eu...
Trouxe isso para assinar
antes da reunião,
mas, com certeza, pode esperar.
Conte comigo.
Para o quê?
Você se aposentou.
- Sim, mas são alienígenas.
- Isso é tão fofo.
Vão se juntar para lutar
contra alienígenas.
Ficaram loucos?
São alienígenas!
E vocês são apenas quatro.
Não se chamarmos Stain
e os outros.
- Eles são chamados de Lendas.
- Egoísta, mas pega.
Sabe onde eles estão?
Sei onde eles estavam.
Que lugar é esse?
É um hangar do STAR Labs.
- Acho que agora é meu.
- Devia fazer alguma coisa.
Deixe-me ver se entendi,
nossos amigos, uma espaçonave...
devem aparecer aqui?
É o tempo e espaço
que mandei para eles,
então se receberam,
devem aparecer aqui...
Agora.
Sabe por que
nunca usei drogas?
Porque tenho medo de ver
coisas estranhas.
Leve todos para dentro.
Diga ao Oliver que já volto.
- Para onde você vai?
- Se vamos lutar contra aliens,
poderíamos pedir
a ajuda de uma, certo?
Achou a Terra certa?
O dispositivo táquion
levou até a Terra-38,
quando a conheceu,
então deve encontrá-la.
Só estou fazendo isso
porque é uma missão.
Não vou deixar
meus problemas no caminho.
Isso pode levar
algumas tentativas.
É melhor ser o lugar certo.
Porque se não for,
alguém está prestes
a ficar bem confuso.
- Barry?
- Olá.
Eu sabia!
Sabia que era você!
Sabia que era você
naquele portal louco!
Foram algumas tentativas.
- Meu amigo, Cisco.
- "Amigo" é um termo passado.
Trabalhamos juntos.
Olá. Cisco.
Tenho que dizer,
esse Universo é bem legal.
- Obrigada.
- Lembra do ano passado,
quando ajudei você
e prometeu retribuir?
Estamos lutando
contra o quê?
A equipe Arqueiro está aqui.
A equipe Lendas está aqui.
- É todo mundo?
- Acho que sim.
Nate e Amaya
estão vigiando a nave.
Os novatos.
- Isso foi legal.
- Pessoal!
Obrigado por virem.
Barry,
achei que traria um alienígena.
Nós trouxemos.
Essa é minha amiga,
Kara Danvers.
Ou como ela é conhecida
na Terra dela, Supergirl.
- O que faz dela tão super?
- Bem...
- Estou convencido.
- Melhor equipe de todas.
O dispositivo está pronto.
Quais são suas ordens?
Traga-me o líder
dos humanos.
Essa guerra acabará
antes de começar.
Está bem,
acho que sei quem todos são.
- Oliver.
- Arqueiro Verde.
- Dig.
- Espartano.
- Thea.
- Speedy.
- Está bem. E Sara.
- Canário Branco.
- Jax e Professor Stein.
- Nuclear.
- Ray.
- Palmer, o Eléktron.
E Mick.
Onda Térmica.
E Iris, Caitlin e Felicity.
Você tem poderes congelantes,
mas não pode usá-los?
- Você tem poderes?
- É uma longa história.
Barry, então Oliver Queen
é o Arqueiro Verde?
- É.
- Ele ficou ainda mais gostoso.
- Meu Deus.
- Cisco, deveríamos começar.
Está bem.
Eles são os Dominadores.
Não sabemos muito sobre eles.
Exceto
que eles são muito fortes.
Ouvi muitas histórias
sobre eles quando era criança.
Foram ao meu planeta
antes de eu nascer.
Fizeram experimentos
e mataram muitas pessoas.
Ouvi que eles não são os únicos
com força sobre-humana.
Barry disse que você é
mais forte que uma locomotiva.
Deveríamos usar Kara
como dublê para treinarmos.
Desde quando é o Robin Hood
que dá as ordens?
O que acho que Mick
está tentando dizer
é que seria legal saber
quem está no comando aqui.
Talvez devêssemos votar.
Escolher o líder.
Alguém que confiamos.
Confio no Oliver.
Ele tem meu voto.
Agradeço, Cisco,
mas foi Barry que nos juntou.
Deveria ser ele.
Tudo bem.
Está bem.
Certo,
acho que como líder da equipe,
a primeira coisa a se fazer
é começar com...
- Fazer um teste.
- Vamos fazer um teste.
Isso, vamos fazer um teste.
- Contra Supergirl.
- Contra a Supergirl.
- Devemos fingir
- que não ouvimos isso?
- Vistam-se, certo? Preparem-se.
Vamos treinar
lutando contra uma alienígena.
- Vamos lá.
- Vistam-se.
- Pare.
- Com o quê?
Oliver, Kara.
Rapidinho.
Estava animado
em vocês se conhecerem.
Oliver foi o primeiro
a me treinar.
- Sério?
- Sério.
- Você fez um belo trabalho.
- Porque não peguei leve.
Eu atirei nele.
Você também não pode pegar leve.
- Ele atirou em mim.
- Ai.
Está bem. Tem certeza disso?
Acabei de conhecê-los.
Eles precisam entender
que isso não será fácil.
Não pegue leve.
Especialmente contra mim.
Sim, senhor.
Ele não gosta de mim?
Ele é assim com todos.
Ele acabará gostando de você.
Estrela anã do velho oeste
mais replicador dá traje novo.
Quer saber, Ray?
Talvez seja só eu,
mas acho que essa coisa
precisa de uma atualização.
Precisa, mas depois
que dominarmos os Dominadores.
Eu vi o que você fez aí.
Olá.
Tenho que ir trabalhar,
Felicity está me esperando.
Mas vamos falar
disso depois.
Olá, Barry.
Onde está o Snart?
Sinto muito, Barry.
Esqueci que nunca te contamos.
- O que houve?
- Ele se sacrificou, salvou-nos.
- Ele morreu como um herói.
- Uma Lenda.
Wally, o que faz aqui?
Não pode vir aqui e achar
que você vai treinar com eles.
- Por que não?
- Precisa fazer mais testes.
HR disse que os resultados
foram ótimos, que estou pronto.
Não ligo para o que HR disse.
Você não está pronto.
- Estou pronto.
- Wally.
Todos aqui têm feito isso
há muito tempo,
e esse será o maior desafio
que eles já enfrentaram.
Lutar contra Alquimia,
Savitar, ou alienígenas,
não é algo
que você aparece e tenta.
Se você fizer besteira,
você pode morrer.
Você entende isso?
Ótimo.
O satélite não está captando
- nada anormal.
- Não.
Não sei se acharemos
algum Dominador desse jeito.
Não consegui deixar de notar
que as coisas estão tensas aqui.
Você não precisa ser capaz
de vibrar para enxergar isso.
Parece que é ilegal estar bravo
com Barry, mas adivinhe.
Ele também erra,
igual o resto de nós.
Sim, e quando ele erra,
também se sente mal como nós.
Felicity, ele decidiu sozinho
mudar a linha do tempo.
E por causa disso,
meu irmão foi assassinado.
Não adianta se sentir mal
para compensar isso.
Barry, antes de treinarmos,
há uma coisa que precisa ouvir.
Uma mensagem que seria melhor
se partilhássemos em segredo.
- Está bem, sairei daqui.
- Não, tudo bem, pode ficar.
- Certo, mas ninguém mais.
- Está bem.
Vamos fazer isso
rapidamente.
Uma guerra está chegando,
capitão Hunter,
e, em algum momento,
você será chamado à Central City
para lutar. Precisa saber
que enquanto sua equipe
estavam na zona temporal,
fiz uma escolha
que afetou a linha do tempo.
Como sabe,
sempre que altera o passado,
as mudanças afetam o presente
e se misturam no futuro.
Quando retornar, você estará
na linha do tempo que criei,
onde o passado e o futuro
de todos foi afetado. Até o seu.
Quando você voltar,
não confie em nada ou ninguém.
Nem em mim.
Onde conseguiram isso?
Encontramos em uma sala secreta
no Cavaleiro do Tempo.
Foi enviada por você,
daqui a 40 anos.
Daqui a 40 anos?
O que isso significa, Barry?
Significa que fiz besteira
quando alterei o passado.
- O que você fez?
- Voltei no tempo
e salvei minha mãe.
Criei uma linha do tempo
em que ela está viva.
Chamamos de Ponte de Ignição.
Vivi lá por alguns meses,
até perceber
que tinha errado feio.
Tentei reiniciar
a linha do tempo,
colocar as coisas
de volta no lugar, mas...
Mas não funcionou.
Não.
Barry, isso é...
E o que mudou
desde que fez isso?
O irmão do Cisco está morto,
Caitlin tem poderes,
Diggle tem um filho,
não uma filha.
O quê?
John tinha uma filha?
Não estraguei só a minha vida,
estraguei a de todo mundo,
e, aparentemente,
o futuro de todos.
Quando esses alienígenas
apareceram,
pensei que era algo
que não causei,
e talvez eu pudesse compensar
tudo que fiz a todos, mas eu...
Acho que não devemos
esconder isso dos outros.
- Precisamos contar a eles.
- Vamos enfrentar
um monte de alienígenas,
e você quer contar a eles
que foram afetados
por uma viagem no tempo?
Um problema de cada vez.
Você errou, Barry.
Faz parte do trabalho.
Mas não podemos
lidar com isso hoje.
Professor Stein,
está tudo bem?
Não sei.
Você se incomodaria
de me acompanhar até minha casa?
- Preciso fazer uma coisa.
- Claro.
Ela é fodona mesmo.
Isso é meio excitante.
Mais uma vez.
Essa é a sua forma
de me dizer para não fazer nada?
Os Dominadores precisam começar
um ato de agressão, senhor.
O que a ARGUS acha?
Acho que eles querem
que sejamos passivos,
- Sr. Presidente.
- Alguém aqui tem atitude!
Ike ignorou todos os sinais
e esperou até ser tarde demais.
Não vou cometer
o mesmo erro.
Você viu o que aconteceu
da última vez que os atacamos.
São muitas vítimas
para serem lembradas.
Quatro naves pousaram na Terra
para coletar informações.
Se não fizermos nada
e eles atacarem,
serei lembrado por isso.
Siga as instruções.
Sabe, diretora Michaels,
Amanda Waller
durou o tempo que durou
porque aprendeu
a seguir minhas ordens.
Sugiro que você siga
o mesmo padrão.
Logo.
Ele morreu.
O Viajante foi levado.
Repito, o Viajante foi levado.
Os Dominadores
pegaram o presidente.
- Oi, filho.
- Não entendo, pai.
Ninguém nessa família
quer que eu tenha poderes.
Você não quer, o Barry não quer.
Nem a Iris.
Segundo isso,
está tudo bem comigo.
Na verdade,
está mais do que bem.
Você voltou aqui para garantir
que eu não visse isso?
Sou mais rápido que você agora,
lembra?
Mesmo que vocês não gostem.
Wally,
sei que está chateado comigo.
Só estava tentando
proteger você.
Sei que não me querem treinando,
só não entendo o motivo.
Porque sou melhor
do que o Barry era no começo.
No Ponto de Ignição,
nós éramos uma Irmandade
de Combate ao Crime.
Então é uma droga
que você não acredite em mim
como acreditava lá.
Irmandade
de Combate ao Crime?
Olá, Wallace.
Voltei para pegar
uma manteiga de cacau.
Tudo bem. Você deve ser único
que me diz a verdade por aqui.
- Eu?
- Tratam-nos igual, certo?
Ninguém nos respeita.
Respeito. Estou tentando
ganhar isso, Wallace.
Talvez devêssemos
parar de escutá-los.
O quê?
O que isso significa?
Significa que eu quero
que você me treine.
Eu?
Eu iria embora mais rápido
que o humor
em um filme do Liam Neeson.
Entendeu?
- Não.
- É, sim.
- Não se eles não descobrirem.
- Wallace.
Ninguém vai fazer
isso por mim.
Quero fazer a diferença, HR.
Nunca poderei fazer isso
se não souber usar meus poderes.
Por favor. Quero ajudar pessoas,
tanto quanto você.
Então me mostre como.
Não.
Obrigado por me acompanhar,
minha cara.
Claro. Eu não estava
ajudando muito lá, mesmo.
Ter poderes não precisa ser
uma sentença de morte,
independente
da sua gêmea má.
Eu ataquei meus amigos,
meus melhores amigos.
Fiz coisas terríveis
com eles.
Não era você.
Acredite, como alguém que,
às vezes,
divide o corpo com outra pessoa,
sei a diferença.
Assim como seus amigos.
Estou muito assustada.
E se ela voltar,
e eu não conseguir contê-la?
E então?
Estaremos lá
para apoiar você.
Você está bem?
Você voltou!
Com licença,
estou procurando minha esposa.
Muito engraçado.
Ela não está.
É tão bom ver você,
senti sua falta.
- Sentiu?
- É claro! Eu amo você, pai.
Eu também amo você.
Sinto muito,
mas temos que ir.
Por favor, avise sua mãe
que a verei logo.
- Professor Stein?
- Precisamos ir agora.
Onde está?
Uma guerra está por vir,
capitão Hunter.
Tem certeza que quer
que eu continue?
Tenho.
Só nos dê 5 minutos,
por favor.
Sabe o que é isso?
É realmente você?
Você no futuro?
Olhe...
Você contou para eles,
certo?
Vou contar,
quando isso acabar.
Quando isso acabar?
Mesmo prestes a liderá-los
em uma guerra alienígena?
Mesmo depois
do Ponto de Ignição?
Depois de tudo
o que estragou?
De todas as vidas que mudou?
Ainda acha que não deve contar?
Contar-nos o quê?
O Jackson
e o professor Stein
encontraram
uma mensagem minha do futuro,
dizendo que agora
eu não sou de confiança.
E por que você do futuro
diria isso?
Creio que seja porque
voltei ao passado
e mudei a linha de tempo,
e agora as coisas aqui
estão diferentes.
Incluindo a vida
de alguns de vocês.
Alguns de nós?
Quem?
Cisco, Caitlin, Wally, Dig.
Eu?
O que aconteceu?
Aparentemente,
você tinha uma filha.
Eu tinha uma filha, Barry?
O pequeno John
era a pequena Sara.
Então, você...
Deixe-me entender, você...
Você apagou uma filha
da minha vida?
- Isso.
- Você não pode voltar
- e mudar as coisas, Barry.
- Eu sei.
Sabe como é difícil para mim
não alterar eventos,
trazer minha irmã de volta?
Mas não faço isso,
porque entendo as implicações.
Todas as aberrações
dos últimos 8 meses
que viajamos no tempo
tentando consertar,
você decidiu que podia
criar a sua própria?
Deveria
ter nos contado antes.
O presidente foi abduzido.
Lyla precisa de nós agora.
Vocês vão em frente,
fico de fora dessa, claro.
Supergirl irá,
ela é tão rápida quanto eu.
Encontrem o presidente,
depois falamos sobre isso.
- Ainda confia em mim, não é?
- Sempre confiarei.
Mas vai precisar de mais
para convencê-los.
- Se precisarem, eu vou.
- Pessoal, isso é...
Isso é loucura!
Todos vão,
incluindo o Barry.
Não irei sem ele.
Então você fica, Oliver.
Certo.
Oliver, está tudo bem.
Vou com eles
encontrar o presidente.
Você fica aqui com o Barry.
Estamos no lugar certo?
Esse é o lugar
que o rastreador do presidente
emitiu seu último sinal.
Ele deve estar próximo.
Sim, ele está lá.
- Como sabe disso?
- Consigo vê-lo.
Tenho visão raio-x.
Você consegue enxergar
por baixo da roupar dos outros?
- Não...
- Ignore-o.
Como conseguiu o apelido
"Onda Térmica"?
Coloquei fogo na minha família.
Gosto das coisas quentes.
Esse é um histórico
interessante.
Meu psiquiatra concorda.
Aliás, não vou te chamar
de Supergirl.
- É estúpido.
- Pode me chamar de Kara.
Também não.
Então como vai me chamar
se precisar de ajuda?
- De "Saia".
- Sério?
É sério.
Mas não vou precisar
da sua ajuda.
Olhem!
O presidente!
Tirem-me daqui!
- Isso não parece certo.
- Concordo, Jefferson.
Algo está vindo.
- Libertem o presidente!
- Sabíamos que vocês viriam.
Vocês ouviram isso?
Porque ouvi na minha cabeça.
Sim, ouvimos.
Se ninguém
está pirando com isso,
longe de mim
entrar em pânico.
Não precisa machucá-lo
para conseguir
o que quer de nós.
Liberte-o,
e nada acontecerá com você.
Não é ele quem queremos.
É uma armadilha!
Supergirl,
faça alguma coisa!
FLASH DESAPARECE NA CRISE
Nem pensei nisso, Oliver.
Não pensei no futuro.
Estava tão focado no passado
que não pensei nisso
até agora.
- Eu mudei muito.
- O que é isso?
É uma notícia do futuro.
Um artigo
sobre meu desaparecimento.
POR JULIE GREER
Costumava ser escrito
por Iris West-Allen.
Mas agora não sei.
Alguma coisa mudou com a Iris.
Alguma coisa mudou
com nosso futuro.
Deus, o que eu fiz?
Barry, esta é uma notícia
um tanto estranha.
Não significa nada.
Você precisa parar de se culpar.
Desculpe,
como pode dizer isso?
- Sou responsável por tudo isso.
- Talvez sim, talvez não.
Barry, você fez uma escolha.
Você queria ver
seus pais vivos de novo.
Honestamente, conhece alguém
que se estivesse no seu lugar,
não teria feito o mesmo?
Eu teria feito
a mesma coisa.
Barry,
depois que o Gambit afundou,
era eu, meu pai
e um tripulante num bote.
Perdidos no mar.
Comida e água suficiente
para uma pessoa, talvez.
Meu pai pegou uma arma,
atirou no tripulante,
disse-me para sobreviver
e virou a arma para si.
Ele atirou na própria cabeça,
sacrificou-se por mim.
Não pude fazer nada.
Não tive escolha.
Slade Wilson enfiou uma espada
no coração da minha mãe,
na frente dos filhos dela.
Eu estava lá.
Inútil no chão.
Não tinha poder para pará-lo.
Não tive escolha.
Não acha
que eu daria qualquer coisa
para voltar
e fazer as coisas diferentes?
Nunca me disse isso.
Barry, o mundo não é diferente
porque mudou a linha do tempo.
Mudanças acontecem.
Tragédias acontecem.
Pessoas fazem escolhas
e essas escolhas afetam todos.
Você não é um deus, Barry.
Caras, onde quer que estejam,
precisamos de vocês.
As coisas ficaram
muito piores.
Pessoal.
Podemos falar sobre isso?
Acho que não.
O que há de errado com eles?
Não sei,
mas precisamos descobrir.
Certo!
Você conseguiu mesmo
desta vez!
- É sério?
- Sim, é sério!
- O que é isso?
- Isso seria visão de calor.
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Barry e Oliver ficaram,
o resto foi salvar o presidente
e agora estão todos loucos,
querem matar os dois.
Eles estão
sob algum controle mental.
Não podem segurá-los
para sempre.
- Preciso ir lá.
- Não, não precisa.
Não podem vencê-los sozinhos,
não com a Supergirl contra eles.
- Wally?
- Kid Flash.
Wally? Fale comigo.
Vamos!
Wally está ferido,
mas está vivo.
Vamos priorizar
acabar com o controle de mente!
- Bingo!
- Maravilha!
Você primeiro.
O escritório é seu.
Um sinal estranho
vindo das minas.
Era isso que eu ia dizer.
- Consegue bloqueá-lo?
- Não.
Quantas flechas
você ainda tem?
Provavelmente,
não o suficiente.
Esse corredor dá acesso
a um abrigo subterrâneo.
- Atrase-os o máximo que puder.
- Aonde você vai?
Se eles não podem desligar,
talvez ela possa.
Supergirl,
vamos ver quem é mais rápido.
Muito devagar.
- O que ele está fazendo?
- Está deixando-a com raiva.
Mas ele sabe
que a Supergirl é invencível.
Talvez seja esse o ponto.
Barry?
Pessoal, eles voltaram.
O que aconteceu?
Você não me matou,
então meu dia está melhorando.
Sinto muito.
Você não é a primeira heroína
a ter a mente controlada.
Sei o que você vai falar,
mas eu tinha que fazer algo.
Estou feliz que esteja bem.
Nunca mais faça isso.
Sinto muito, só que não.
Vamos verificar
se você está bem.
E então podemos conversar
sobre como isso foi estúpido.
Certo.
- O que está certo?
- Eles não veem seu potencial.
Eu vejo.
Uma de minhas muitas qualidades.
Você quer treinar?
Eu treino você.
Então, como foi
ter a mente controlada?
Não sabia que ele tinha mente
para ser controlada.
Barry, sobre antes.
Com ou sem mensagem,
estamos com você.
- Obrigado.
- Onde está a Supergirl?
Garantindo que a cidade
não tem mais orbitais
como os que acertaram vocês.
- Certo, e agora?
- Ligamos para a Lyla.
Diremos que os Dominadores
não estavam aqui pacificamente.
Sara!
Todos para dentro!
Vão!
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com
CONTINUA EM ARROW