Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Eu trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Eles não veem seu potencial.
Eu vejo.
Você quer treinar,
eu treinarei você.
Você é amiga do Allen,
dra. Snow.
Eu te imploro, não delate-a.
Eu farei qualquer coisa.
Entregue sua demissão,
imediatamente.
É uma história, era escrita
por Iris West-Allen.
Alguma coisa mudou
no nosso futuro.
- Deus, o que eu fiz?
- Meu irmão está morto.
Agora não terei mais
novas lembranças com Dante.
Você é um homem, Flash.
Mas eu sou um deus.
Eu sou Savitar.
Agora sabemos que o Alquimia
é só um lacaio.
Julian, seja meu servo
uma vez mais.
Vire Alquimia.
VALE DO RIO INDO
HÁ 4 ANOS
Já fazem 6 meses
desde que cheguei na Índia.
Apesar de eu ter fé
que está lá fora,
a voz que uma vez me guiou,
se foi.
E temo que minha missão
seja em vão.
Julian, venha rápido.
Acredito que achamos.
É isso.
Segure isso aqui.
É isso, consigo sentir.
Acho que deveríamos esperar
antes de abrir.
Isso precisa ser libertado.
3ª Temporada | Episódio 09
-= The Present =-
Legenda: SonOfCoul, SongMade,
Annalise, Ve195, Billy
Revisão:
MissG e Billy Voltando dos Mortos
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Santo país das maravilhas
de inverno.
Você tirou as palavras
da minha boca.
Acho que o Natal na Terra 19
é igual ao nosso.
Algumas tradições
são multidimensionais.
Achou mais alguma informação
do Savitar?
Nada, tudo que sabemos é
que ele é um deus da velocidade
e você é o único
que pode vê-lo.
Certo, Alquimia é sacerdote
de Savitar,
ele pega o poder da pedra
que usa para criar metas.
Estava pensando,
se descobrirmos o que é aquilo,
talvez descobriremos
como pará-lo.
Verei se consigo
descobrir algo.
Está bem.
Sei que é nosso primeiro Natal
como um casal,
e quero que tudo seja perfeito,
mas...
Você precisa investigar isso.
Sim, eu entendo completamente.
Achei um dissertação aqui
da universidade de Oxford
sobre o mito de uma arma hindu
antiga chamada a Brahmastra.
Artefato lendário
com poderes incríveis,
capaz de,
olha que surpresa,
- Criar metas.
- Criar meta-humanos.
Pessoal,
é igual a pedra do Alquimia.
Mais importante que isso,
vejam quem escreveu
esse artigo.
Julian?
Amei o que você fez
com o lugar.
Allen.
Achei que tínhamos um acordo.
Deixo sua amiga congelante
no anonimato,
e você não entra mais aqui,
lembra?
Só preciso de informações
sobre a pedra que Alquimia usa.
E por que você veio a mim?
Você sabe bastante sobre isso,
aparentemente.
Por que não me conta tudo
o que você sabe?
E você nunca mais me verá
de novo.
Está bem.
Há muitos anos,
eu ouvi sobre a Brahmastra,
ou como é chamada
coloquialmente,
a pedra filosofal.
Dizem ser o primeiro objeto
a dar poderes a seres humanos.
Igual ao acelerador
de partículas.
Ela se perdeu,
através do tempo.
Eu me tornei muito obcecado
em tentar encontrá-la.
Investiguei
o máximo que pude.
E para desgosto dos meus pais,
usei minha futura herança
e financiei uma expedição
para tentar encontrá-la.
Mas nunca a encontramos.
Logo depois disso,
eu vim para cá.
Se você puder me dar licença,
tenho trabalho a fazer.
Na sua pesquisa,
você encontrou o nome Savitar?
Como você conhece esse nome?
Fiz minha própria pesquisa.
Até onde eu sei, Savitar
foi o primeiro meta velocista.
Isso é tudo que sei,
Allen.
E eu sugiro que você
não perca seu tempo nisso.
Siga em frente.
Está bem.
Julian.
Aqui está.
Só aparecer alienígenas
que os loucos aparecem também.
Olharei arquivos de alienígenas
até o próximo Natal.
Se por algum milagre de Natal
você conseguir olhar tudo logo,
vamos para a casa dos West
na véspera de Natal.
Peru, árvore,
gemada da vovó Esther,
a bagunça toda.
Queremos a sua presença.
Com uma condição:
eu levo a gemada.
A receita da minha vó Millie,
vai te deixar impressionado.
Espere um pouco.
- Podemos ter batalha de gemada.
- Mesmo?
Vovó Esther
contra vovó Millie.
Sabe que amo um desafio,
Joe West.
- Que a melhor avó ganhe.
- Sinto muito pela sua avó.
Veremos.
Certo.
- Eu te pego, certo?
- Milagre de Natal.
TERRA 3
Eu disse a todos
que os deixaria viver
se seguissem minhas instruções.
Mas enganei eles.
Que é tão típico de mim.
Desista, Trapaceiro!
Olá, "Swiftie".
Você me dará a honra
de lhe matar?
Você está sem munição.
Mas não estou sem bombas.
O que acha de continuarmos
na outra vida, garotão?
- Bem na hora.
- De nada.
Tem algo de errado
com meus olhos.
Estou vendo em dobro.
Flash me bateu muito forte!
Eu vou te processar,
cabeça de xícara!
Um dia,
esse capacete será meu
e vou usá-lo como cinzeiro
ou como prato de doces.
Não, espera, uma calota!
- Estava sob controle, criança.
- Eu sempre digo isso.
Especialmente
quando não está.
Não veio até a Terra 3
para parar meu Trapaceiro.
Tenho algo que preciso
falar com você. Um velocista.
Ele se chama Savitar.
- Então, Savitar.
- Exato.
Aparentemente, ganhou poder
suficiente para desafiá-lo.
- Quem é ele?
- Não sei, nunca vi ele.
Você é o primeiro velocista
que o viu.
Mas todas histórias
que ouço sobre Savitar
são basicamente a mesma.
Savitar foi o primeiro homem
a ganhar velocidade.
E ao longo do tempo,
se tornou um deus do movimento,
o mais rápido de todos nós.
Antes de Savitar honrar
a Terra com sua presença,
ele manda um predecessor
para preparar sua chegada.
Alquimia.
- O que ele está preparando?
- Uma batalha com você.
- Por que eu?
- Você ameaça o poder dele.
Como sabe tudo isso?
Mitos de Força de Aceleração,
lendas, rumores.
Se Savitar
já veio atrás de você,
ele voltará.
Então, eu estarei pronto.
Nós estaremos prontos.
Corra! Wallace, corra!
Você precisa girar
para a esquerda!
- Como fui?
- Como você foi?
Não sei,
por que você mesmo não vê.
Está dizendo
que sou mais rápido que Barry?
Estou dizendo que neste ponto
no treinamento dele,
você é mais rápido
do que Barry.
Você é mais rápido que Barry,
você é mais rápido que Barry,
é mais rápido que Barry!
- Temos que contar.
- Não é boa ideia.
- Por que não?
- Autopreservação.
Olha, Wallace,
você tem um potencial enorme.
Sim, mas o que aprendi
desde que vim para essa Terra
é que a família West
não se contenta com pouco.
Não, sabe,
diga que está comigo.
- Sim, estou com você.
- Isso!
Agora, vamos trabalhar
a sua esquiva e sua trança.
Eu li cada livro Hindu
que há sobre mitologia,
sobre espíritos,
semideuses e nada.
Não há menção de Savitar
nem uma vez.
Em minha experiência,
as respostas vem com o tempo.
Não posso ficar esperando
Savitar ou Alquimia atacar.
Não pode se preocupar
com o que pode ou não acontecer.
Além do mais, é Natal.
O momento de estar
com quem você gosta.
Sabe, é que Savitar
ainda está por aí.
Sim, mas não agora.
Mas sua linda namorada está.
Tire sua cabeça dos livros
e foque em quem você gosta
enquanto ainda os tem.
Jay acha que descobriu
um jeito de achar a pedra.
- Você está bem?
- Não sei.
Eu continuo
vendo meu irmão.
Em todos os lugares,
aqui, no córtex.
É o seu primeiro Natal
desde que Dante morreu.
Talvez sua mente
esteja enganando você.
Sim.
Provavelmente.
Houve esse Natal,
uma grande festa familiar.
E Dante e eu,
sabe,
nós brigávamos sempre
quando crianças,
mas, nesse Natal,
nós não brigamos.
Nós conversamos e bebemos
uma garrafa inteira de uísque...
A noite toda,
estávamos rindo.
E nessa noite,
nessa noite,
parecíamos que éramos irmãos.
O último Natal
antes de meu pai morrer,
nevou muito.
Ele e eu ficamos em casa,
assistindo filmes antigos
enquanto o mundo todo
ficava branco.
Foi mágico.
Nós vamos virar
o Grinch esse ano?
Você foi bem controlada
nas compras.
Bem, eu fiz compras e,
agora,
estou pronta para ficar
em seus braços.
Desculpe por não fazer compras
com você.
Está tudo bem.
Tenho tudo que preciso.
Está tão animado quanto eu
para trocar presentes?
Claro.
Definitivamente.
Você comprou algo para mim,
certo?
Claro que compre.
Eu só não embrulhei ainda.
- Tudo bem.
Aliás, após você me dizer
sobre a escavação arqueológica
do Julian,
comecei a investigar.
Há alguns anos,
quatro cientistas foram mortos
em uma escavação na Índia
e Julian estava no comando.
Ele não mencionou isso.
Você disse que ele estava
obcecado pela pedra por anos.
E se ele estava
encobrindo algo?
Ou alguém?
Você acha
que é sobre o Alquimia.
Só há um jeito de descobrir.
Julian mentiu sobre
a pedra filosofal.
Acho que ele a achou
na escavação.
Ele está trabalhando
com o Doutor Alquimia?
Ele não está atendendo
minhas ligações.
Olá, pessoal. Estão todos aqui.
O que se passa?
Acho que Julian tem ligações
com o Doutor Alquimia.
Jay, temos uma pista.
Energia emanando
do prédio Schults.
- É a pedra.
- Está pronto?
- Pronto.
- Vou também.
- Não, não vai.
- Não vai.
Pai, estou pronto.
Diga como sou rápido.
Fale sobre o treinamento.
- Treinamento?
Treinamento vocal.
Porque vamos cantar.
Vamos falar disso
mais tarde.
Definitivamente.
Com a energia da pedra
e o prédio como refrator,
posso restaurar os poderes
de todos os metas
do Ponto de Ignição.
Eles serão
os servos de Savitar.
Acabou, Alquimia!
Por favor,
diga que está vendo ele.
Eu o vejo.
- Temos que pegá-lo juntos.
- Não, eu cuido do Savitar,
você pega a pedra.
Essa luta não é sua, Garrick.
Julian.
Onde estou?
O que está havendo?
Vamos apenas dizer que você será
nosso hóspede por um tempo.
Você.
Suspeitava que tinha um lugar
privado para prender os vilões.
Quer explicar
por que estou aqui?
- Eu sei que você é o Alquimia.
- O quê?
Transformando pessoas
em meta-humanos,
idolatrando Savitar?
Desculpe,
não estou entendendo.
Você acha que sou Alquimia?
É a coisa mais absurda
que já ouvi.
Isso é uma máscara?
Nunca a vi em minha vida.
Peguei você!
Peguei você usando
essa máscara.
Você está armando para mim.
Está tentando me incriminar.
O Flash está me incriminando.
- O herói.
- Você é louco.
O grande herói.
Quero minha ligação!
Quando a terei?
Como você está?
Estou bem para um cara
que apanhou de um mito.
- É mesmo?
- Você o parou.
Muito bem, Barry.
Foi bom ter você comigo.
Eu nunca tive um ajudante.
- Eu sou seu ajudante?
- Tenho senioridade.
Está mais para idoso.
Aposto que seu pai
estaria orgulhoso de você.
Vá com calma, está bem?
Daqui a pouco, volto.
O que acham sobre o que
Julian falou?
Sei que todos os vilões
fingiram ser nossos amigos
enquanto, na verdade,
eram canalhas assassinos, mas...
Se está mentindo, com certeza
acredita na própria mentira.
- O que sabemos sobre a caixa?
- É assustadora.
Estilo Indiana Jones
que derrete a cara.
Descobriram algo?
- É nada.
- É alguma coisa.
Quero dizer, literalmente,
é nada.
Fiz todo teste que conheço,
ressonância, espectrômetro,
raio-x, analisador de fótons.
Nenhum gerou resultado.
Nada.
É como se a caixa
não existisse.
Há duas semanas,
quase te perdi para o Alquimia.
Depois, foram aliens.
Meu coração não aguenta.
- Pai, ele entende.
- Entende, Iris?
Acho que sim.
Há alguma semanas, você me disse
que acreditava em meu instinto,
agora está encorajando
Wally a fazer o contrário?
Ele não precisava
de muito encorajamento.
Qual é o seu problema?
Precisa, psicoticamente,
que as pessoas gostem de você?
Não chamaria de psicótica.
Descubro o verdadeiro
talento das pessoas
e as conduzo.
Você tem opinião própria?
Pare de brigar com HR.
É minha culpa.
Eu o forcei a me treinar.
O forcei a me ajudar.
Ninguém estava querendo.
O que está havendo?
É o Wally.
Eu não entendo, Bar,
é como se fosse outra pessoa.
Você tem perdido tempo?
Apagando?
Acordando
em um lugar diferente?
Não sabendo como chegou lá?
- Não.
- Não?
Estou cansado
dessas acusações ridículas.
Julian,
estou tentando te ajudar!
- Mas precisa confiar em mim.
- Diz o homem de máscara.
Você está certo.
Eu devia saber.
Ter adivinhado.
As ausências,
sua paixão por metas.
Sempre contrariando
a autoridade.
Aposto que riu bastante
pelas minhas costas.
Eu queria ter contado antes.
Por que agora?
Porque preciso
que confie em mim.
Você é o Alquimia. Só não acho
que está ciente disso.
Você tem tido apagões?
Tenho.
Quando começou?
Minha irmã, Emma, morreu
quando eu tinha 20 anos.
Isso machucou muito
a família.
Meus pais não se falavam
nem ficavam na casa.
Em uma noite, estava sozinho,
e ela voltou para mim.
Ficou na minha frente,
claro como o dia.
Um fantasma ou uma visão,
não sei,
mas ela era real.
O que aconteceu?
Ele me contou sobre a pedra.
Contou onde achá-la,
que, se eu a pegasse,
ficaríamos juntos novamente.
Naquele momento, eu faria
de tudo para tê-la de volta.
Foi isso que fiz.
Montei uma expedição
para Índia.
Procuramos por semanas.
Nada.
Então encontramos.
Depois, só lembro
de acordar no hotel.
Eu...
Eu não lembrava de nada,
foi quando começaram os apagões.
Tinha uma notícia dizendo
que todos os membros
do meu time
foram achados mortos.
Achei que seria culpado
pelas mortes, então fugi.
Fugi para os EUA.
O que acontece quando apaga?
Como começa?
Ouço uma voz.
Cisco.
Você está enlouquecendo, cara,
enlouquecendo.
Pare de me assustar!
O que quer que você seja,
não é legal.
Sei exatamente
o que você é.
Você é fruto da minha dor.
Por favor, vá embora.
Eu não posso fazer isso,
Cisco.
Isso não é real.
Preciso de anti-psicótico.
Caitlin!
Se você for embora,
vou ter que ir também.
Está me dizendo
que toda vez que apago...
- Você vira o Alquimia.
- Isso é impossível.
Alquimia é um monstro,
tem aterrorizado
as pessoas por anos.
Não é você. Assim como não era
você na escavação.
Sei que é difícil de acreditar,
mas tem aceitar
o que acontece com você.
Você não quer que fiquemos
juntos de novo?
A pedra.
É a chave para tudo.
Pode transformar as pessoas.
Abra que renascerei.
Podemos ficar juntos de novo.
Podemos tomar uísque.
Afinal, é Natal, irmão.
É a época dos milagres.
Só quero que isso seja real.
Abra a caixa.
Eu te amo, Cisco.
Dante.
Dante?
O que é isso?
- O que houve?
- Oficina do Cisco.
Barry, ele abriu a caixa.
Espere...
- Cisco?
- Ajoelhe para o seu deus.
- O que está havendo?
- Não conseguimos ver,
como no esconderijo
do Alquimia.
Savitar está solto.
Jay, você ainda está ferido.
Lembre-se, desvie e trance.
Wally, não!
- Posso vê-lo.
- Ótimo, chame a atenção dele.
Boca de metal.
Claramente ninguém te ensinou
a ser gentil com os outros.
Cisco,
você precisa fechar a caixa.
- Vou salvar o Dante.
- Não é Dante, é o Savitar.
Por favor, ele está usando
suas lembranças contra você!
Você é um bom irmão,
Cisco.
Cisco,
estamos sem tempo.
Por favor,
me entregue a caixa.
Não vou perdê-lo de novo.
Não vou perder
meu irmão de novo!
Cisco, Dante se foi.
Desculpe-me, mas não há nada
que você possa fazer.
Mas há pessoas
que você pode salvar agora.
Se não fechar esta caixa,
Barry e Wally vão morrer.
Se fechar,
não ficaremos juntos.
Cisco, me ouça!
Não.
Sinto muito, irmão.
Obrigado.
Está brincando?
Foi sensacional.
Tem certeza que está bem?
Ainda inteiro.
Eu não sei o que aconteceu.
Agora que a caixa está fechada,
Savitar se foi para sempre?
Não sei,
mas precisamos descobrir.
Cisco?
Se não podemos usar a caixa,
Julian pode ser nosso único elo
com Savitar agora, certo?
Acho que podemos
usar os dois.
Se Caitlin estiver certa
e isso mexe com ondas cerebrais,
então tenho um plano.
Você colocou a vida do meu filho
em perigo de novo.
E ele salvou Barry.
Joe, por que...
Por que acha
que eu ajudo Wally?
Porque sou egoísta e quero algo?
Não quero receber nada.
Eu ajudo Wally
porque ele é especial.
Ele é extraordinário.
Os poderes dele
são extraordinários.
Olha, eu entendo.
Não sou o pai dele
e claro que não tenho
a mesma preocupação que você,
mas, Joe, uma coisa eu sei,
quanto mais você negar
a alguém seu potencial,
mais eles procurarão
em outro lugar.
O que estou fazendo aqui?
Julian, hoje, quando eu estava
lutando com Savitar,
ele e Alquimia,
tinham a mesma voz.
Certo,
o que isso quer dizer?
Não acredito que haja
um Alquimia,
acho que era Savitar
falando através de você.
Savitar claramente possui
alguém que junta adoradores.
Mas ele é como um fantasma,
precisa de um médium.
- Você.
- Mas o que isso quer dizer?
Achamos que tem um jeito
de sincronizar seu cérebro
com a pedra.
Nos permitirá falar
diretamente com Savitar.
- Pensei...
- Se quer tentar se livrar dele,
precisa confiar em nós.
Nunca gostei de você, Allen.
Ter uma sessão
com seus amigos agora
não vai ajudar a mudar isso.
Sabe disso.
Certo, eu vou tentar.
Respire fundo.
- Tudo bem?
- Sim.
Você vai contar
de trás pra frente, do 10.
De...
Isso foi rápido.
Certo, quanto tempo
até isso funcionar?
Não sei, pode levar um tempo
até as ondas cer...
Olá, Barry.
Já faz um tempo.
Savitar.
Ninguém está ajoelhado.
É inteligente se curvar
perante uma divindade.
Você não é um deus.
Para ser um,
basta fazer acreditarem que é.
Ninguém acredita em você.
Deveria, Iris.
Possuo o poder sobre vocês
de vida e morte.
Como sabe tanto sobre nós?
Eu te conheço, Caitlin.
Cisco, Joe, Wally.
O falso Wells.
Conheço seus medos,
suas fraquezas,
os conheço melhor
do que vocês se conhecem.
Conheço seus destinos.
Um vai traí-los,
um vai cair,
um sofrerá uma sina pior
que a morte.
Este é o conhecimento
que tenho para vocês.
Sobre suas
condenações eternas.
Quem é você?
Eu sou o futuro, Flash.
- O que quer de nós?
- Tudo!
Tudo o que tirou de mim,
quero de volta!
E vou ter de volta.
Então, te destruirei.
Por que não fez ainda?
Se é tão poderoso,
por que não nos mata agora?
Acabar com isso.
Porque não pode.
Você fez isso comigo.
Você me prendeu
na eternidade.
O você do futuro.
Você fez isso comigo, Barry!
E agora é a hora
da minha vingança.
Minha liberdade está perto.
Você sentirá minha ira.
A ira de Savitar!
Funcionou?
Isso foi assustador.
Não foi
realmente assustador,
com a voz e as profecias?
Foi um filme de terror,
não foi?
Vou tomar um chá, depois um café
e vou deitar.
Acha que as coisas
que ele disse
sobre um ser um traidor
e que outro morrerá
pode ser verdade?
Se foi mesmo
o Barry do futuro
que o irritou
e trancou em algum lugar,
talvez ele saiba o que acontece
com a gente do futuro.
Ele não sabe.
Ele nunca sairá
de onde está preso.
Então como vamos pará-lo?
A pedra.
Jay está certo,
a pedra é a chave de tudo.
É como ele controlou Julian,
como criou meta-humanos.
Então se destruirmos a pedra,
Savitar sumirá.
É impossível destruí-la.
Ela existe desde sempre
por uma razão.
Por que não a enterramos
de volta?
Não.
Jumanji.
Alguém a encontraria
e tudo aconteceria de novo.
Devemos acabar com essa caixa
para sempre.
Só há uma coisa a fazer.
Jogá-la
na Força de Aceleração.
- Espere, pode fazer isso?
- Posso.
A Força de Aceleração
é a eternidade,
um vácuo sem fim
de tempo e energia.
Seria como achar algo perdido
no espaço.
Mas a pedra é cheia
de força gravimétrica.
Não acho que consiga
correr rápido o bastante
para atingir a velocidade
necessária carregando-a.
Com minha ajuda, sim.
Correndo o mais rápido possível.
Siga-me, absorva
minha velocidade,
combine com a sua
e, na hora certa,
jogue a pedra
na Força de Aceleração.
- E funcionaria?
- Precisamos descobrir.
- Tem certeza disso, Flash?
- Pode acreditar, Flash.
Avisarei quando atingir
a velocidade.
Preparados?
Já!
Jay está muito rápido,
isso pode funcionar mesmo.
Agora, Barry!
Mais notícias jurídicas:
o julgamento muito divulgado
de Jared Morillo, o "Saqueador",
terminou.
Morillo foi julgado culpado
por roubo e agressão
após ser capturado
pelo Flash
roubando o museu de Central City
este ano.
Não faça isso!
Por favor!
Não!
Não faça isso!
Agora, finalmente,
estou livre de você.
Barry, eu te amo.
Não, não diga isso, certo?
Você vai ficar bem.
- Estou implorando, só...
- Barry!
Você perdeu, Barry.
Não!
Iris.
Não, Iris.
Jay, o que foi aquilo?
Onde eu estava?
No futuro.
Nunca havia corrido
para o futuro.
Viajei para o passado,
mas sempre voltei.
Eu me vi, vi a Iris.
- E Savitar.
- O quê?
Ele matou a Iris.
É daqui a cinco meses.
Isso vai mesmo acontecer?
- Eu não sei.
- Não sabe?
Não deveria ter visto isso.
Não faz sentido,
nos livramos da pedra filosofal.
Savitar nem deveria
estar lá!
Meu Deus!
Por isso o jornal mudou.
O subtítulo,
por isso não é da Iris.
Iris não escreveu a matéria
daqui a oito anos, pois...
- ela está morta.
- Barry.
Acabei de vê-la morrer.
Eu me vi tentando salvá-la,
mas não consegui.
Jay, diga que esse
não é meu destino.
Você viu uma possibilidade,
que pode acontecer ou não.
Então posso impedir isso,
posso voltar lá...
Não pode voltar lá, nunca.
Certo, descobrirei como acontece
e certificarei que não aconteça.
- E se não formos lá...
- Barry!
Por isso velocistas
não vão ao futuro.
Ninguém deve saber
o seu futuro.
Assim como há várias Terras
no multiverso,
há infinitas possibilidades
no futuro.
Ele está sempre dobrando,
mudando.
Cada decisão tomada
cria outra alternativa.
Não deixarei Iris morrer.
O futuro
ainda não está escrito.
E pode nem ser aquilo
que você viu.
Você precisa focar
no aqui e no agora.
Você precisa viver sua vida.
- Ei, gente.
- Oi.
Você está bem?
Você e Jay desapareceram.
Estou bem,
só feliz em ver você.
- Onde está Jay?
- Decidiu voltar à Terra 3.
Mas ele desejou a todos
um feliz Natal.
- Então funcionou, a pedra?
- Ela se foi.
- Está na Força de Aceleração.
- Bom, bom.
Não sei vocês,
mas ser manipulado
por um deus velocista
que irritamos no futuro
é o bastante para acabar
com o espírito natalino.
Gente, o Natal está aqui.
Precisamos dele.
E precisamos agora.
Quem concorda? BA?
Ele está certo, é Natal.
Devemos estar juntos, celebrar.
- Joe?
- Estou, se todos estiverem.
- Isso!
- Certo, estaremos lá.
- Ótimo!
- Julian.
Aonde ele vai?
Aonde você vai?
Você tem planos
para o Natal?
Os West farão
uma reunião de Natal.
Depois de tudo,
você não deveria ficar sozinho.
Eu prefiro
passar o Natal sozinho.
Chuva no Natal.
Não é alegre nem natalino.
Escute...
Sobre o Dante.
Obrigado por me tirar
da beira do precipício.
Claro, você faria o mesmo
por mim.
- Na verdade, você já fez.
- É o que eu ia dizer.
Caitlo.
Caitlo, Ciscan.
Tudo bem, vocês tem
que provar essa gemada.
Uma mistura
feita pelo Joe
e a namorada gostosa dele...
Amor.
- Oi.
- O que foi?
- Nada.
- Você está estranho.
Não?
Sabe que vencemos,
não é?
Derrotamos o vilão.
- Sim, eu sei.
- Tudo bem.
- Vovó Esther.
- Vovó Millie.
Vejamos.
Caramba, é forte!
Esse também, meu deus!
Nossas avós
eram alcoólatras.
Sim.
Sabe, não precisamos
estar embaixo do visco para...
Finalmente.
Vocês não precisam
comentar.
Não, mas é sério,
finalmente.
Espere.
É minha filha.
Só preciso de um minuto,
então podemos...
Joe, eu te vi beijá-la,
bom trabalho.
Isso mesmo, a coisa.
BA!
Quantos você já bebeu?
- Para onde você foi?
- Estou aqui.
- Já vi.
- Com a Cecelia longe,
isso é de todos nós
para você.
Feliz Natal, filho.
- É sério?
- Sim, já estava na hora.
Você está pronto,
Wallace.
Bem-vindo à equipe.
Kid Flash.
Vão mesmo me chamar
de Kid Flash?
Sim, nós vamos.
Kid Flash!
- A polícia!
- Não é a polícia.
- Nós somos da polícia.
- Você é da polícia!
Acalme-se.
Oi, Julian.
Entre.
- Deixe-me guardar isso.
- Obrigado.
Depois de tudo
o que aconteceu,
ficar sozinho
é um pouco solitário.
- Eu sei.
- Isso é para você.
O que é?
Falei com o capitão Singh,
ele não enviou
sua carta de demissão,
então,
caso queira
seu laboratório de volta,
ou se quiser dividi-lo
de novo...
Obrigado, Julian.
Feliz Natal, cara.
- Para você também.
- Obrigado.
- Feliz Natal.
- Você quer gemada?
- Eu adoraria.
Feliz Natal, pessoal.
- Que bom que veio.
- Obrigado.
- Ouviram isso?
- É lá fora.
Cantores de Natal.
Cantando na chuva.
Que droga.
- O que está fazendo?
- Está tudo bem.
Podemos não ter
um Natal perfeito,
mas podemos ter
um com neve.
Então, quando vamos
trocar presentes?
Que tal agora?
- Venha comigo.
- Tudo bem.
Vamos sair daqui.
Certo, passando pela porta,
cuidado.
Bem aqui.
- Você está pronta?
- Estou.
Tudo bem.
Abra seus olhos.
Agora.
Eu não entendo.
Onde estamos?
Em casa.
O quê?
Não posso mais dormir
no sofá do Cisco,
e seu apartamento
é pequeno para dois.
Então eu assinei
o contrato
e coloquei
nossos nomes nele.
Eu comprei uma carteira
para você.
Eu sei que vou gostar.
Barry, esse é
um grande passo.
Não para mim.
Não sei o que vai acontecer
no futuro.
Só sei que aqui
e agora,
quero passar cada momento
com você.
Você é a primeira coisa
que quero ver ao acordar.
E a última coisa...
Eu te amo, Barry Allen.
Eu te amo, Iris West.
insubs.com