Anteriormente...
Iris West,
- casa comigo?
- Sim.
Não sou mais a Caitlin.
- Nem a Nevasca.
- Não. Sou outra coisa.
Preciso descobrir
o que sou.
Cecile Horton,
eu te amo.
Definitivamente não é
uma fenda.
A Força da Aceleração
está desequilibrada.
- É a prisão dela.
- Sem prisioneiro...
- Fica instável.
- Como paramos isso?
Meu nome é Iris West.
Eu deveria me casar com o homem
mais rápido do mundo,
mas há 6 meses,
ele foi embora.
Barry, está na hora.
Barry.
Não é justo.
Deveríamos ter nosso
final feliz.
Estou pronta para ser
Iris West-Allen.
E sempre será.
Mas precisa continuar
sua vida, certo?
Continue correndo, por mim.
Prometa-me que irá
correr, Iris.
Prometo.
Prometi a ele que correria
e é isso que faço há 6 meses,
correndo o mais rápido
que posso.
Não consigo achá-la, Cisco.
Preciso malhar mais.
Ela intensificou o jogo.
Então façamos mesmo.
Não a vejo.
- Iris?
- Pode deixar.
Procurando...
- Achei ela.
- E?
- Abaixem-se!
- Não vejo nenhum pato.
Peekaboo.
Seu único aviso, meninos.
Afastem-se.
- Ela disse para abaixar.
- Não creio
que realmente pensou
que fosse o animal.
Onde ela está, Iris?
Ponte Keystone. Se sair
da cidade, vamos perdê-la.
Precisam impedi-la agora.
Vou pegá-la desta vez.
Odeio teletransportadores.
Três...
Ela pula a cada 3 telhados.
Cisco, vá para
a Torre Broome.
- Quando ela chegar, pare-a.
- Certo.
- Pai, junte-se a ele.
- Wally...
- Sei o que fazer.
Vamos.
Peguei você!
Sem saída, amigos.
Veja só.
Pegamos ela.
4ª Temporada | Episódio 01
-= Flash Reborn =-
Legenda: yuki_briza, thiagolpz, LuhCa,
IsaacA, whataisa, Bonnie,  AlanCristianoBr
Revisão:
Sofie e Billy
Estou orgulhoso de nós.
Foi uma boa corrida,
time Vibro.
É time Kid Flash, mas valeu.
Não foi o melhor momento
de vocês.
Por que me olha?
Eu que a prendi.
E Wally e eu o ajudamos.
Manobra clássica.
- Exatamente como planejamos.
Não acredita, pergunte ao Joe.
Joe, fala que foi planejado.
Ela caiu na nossa armadilha.
- Não farei.
- Não estamos
pegando bandidos
como antigamente.
Um a cada três metas
com quem lutamos,
nos últimos 6 meses, fugiu.
Temporariamente, sim,
mas o time Kid Flash
está no caso.
Filho, eu te amo,
mas ninguém se sente assim.
São muitas sílabas.
Gente, talvez menos bagunça
e mais seriedade.
É nosso dever
proteger esta cidade, certo?
Porque não há mais ninguém.
Wally, vá para o laboratório
de velocidade.
Tem uma nova simulação
de treinamento.
- Leva umas 4 horas.
- Quatro... Oi?
Não, e o nosso jantar
de família?
Sabe, treinamento soa ótimo.
Vejo você em casa, chefe.
Cisco,
quer dizer o que pensa?
Seria melhor se não tivéssemos
um homem a menos.
Só tenho mais algumas caixas
para trazer.
Não tem mais espaço
na garagem ou no porão.
Ou talvez poderíamos
nos livrar das suas coisas.
- Tipo o quê?
- Você realmente precisa
de todos aqueles
discos antigos?
- Cecile...
- Discos?
Diz a minha coleção vintage
de LP de jazz...
Que, minuciosamente
e cuidadosamente,
colecionei em 30 anos?
- Sério?
- São meus amores, querida.
Vão no caixão comigo
quando eu morrer.
Talvez poderíamos
enterrá-los agora
e você pode juntar-se
a eles no futuro.
- Piadista agora?
- Sim.
Tem sorte que já tem a chave,
porque estou repensando.
- Não, não está.
- Não estou.
Não está...
Porque me ama.
Por que não faço um café?
Óbvia.
Então,
desde que Julian
voltou para Londres,
a Perícia está
com equipe reduzida.
Estou enrolando Singh
com a história
de Barry estar em sabático
na República Tcheca...
E querem alguém
para substituí-lo.
Deveriam, precisam da ajuda.
- Ele não vai voltar, então...
- Não sabe disso.
Sim, eu sei.
Querida...
Estou orgulhoso de você
tomar a liderança
com Wally e Cisco
no STAR Labs.
Estou dando espaço
para que você possa lidar
com o que aconteceu.
Pai, eu estou bem.
Eu não estou.
Nós o perdemos, Iris.
Meu filho, seu tudo.
Pai, o que você quer
que eu faça?
Que fique encolhida
e chorando o dia todo?
Eu não posso fazer isso.
O Barry me disse para ser forte.
Eu estou sendo forte.
Quando o HR morreu,
fizemos um funeral.
Nós falamos
sobre a vida dele.
Talvez tenhamos que fazer
o mesmo pelo Barry,
nos permitir ficar de luto.
E o que vamos enterrar, pai?
Um uniforme vazio
no laboratório?
Agradeça a Cecile
pelo jantar.
Eu já estou indo.
Wally, Cisco?
Temos trabalho.
Pessoal?
O que estamos vendo?
Caramba.
É um samurai.
Alguém fala japonês?
O que você quer?
Diga que ele
não falou Japonês.
Eu posso fazer coisas.
Não queremos machucá-lo.
O Flash.
Sim, você está olhando
para ele, amigo.
Você não é o Flash.
Você não é o melhor.
Traga-me o Flash...
- Acho que vem um "ou".
- Ou sua cidade cairá.
O Flash não virá.
Além do mais, Mifune,
precisa guardar essa espada
antes que alguém
se machuque,
alguém como você.
Porque você está enfrentando
caras durões aqui,
e o que você acha
que pode fazer contra nós
com uma espada?
Vocês estão bem?
Que diabos de espada é essa?
Vocês têm um dia.
Se o Flash não me enfrentar,
Central City morrerá.
Há seis meses que o Flash
não é visto,
nos fazendo especular
o que pode nos salvar agora.
Há outros heróis
nessa cidade.
Sim, mas o seu amigo
Kurosawa
nos jogou para longe
como bonecos
usando o Excalibur Reverso.
Nunca enfrentamos algo
como isso antes.
Por que você acha que ele quer
apenas o Flash?
- Quer lutar com o melhor.
- Ameaçou a cidade.
- Acham que ele pode?
- Sim.
- Tem que lutar com o Flash.
- Que não está aqui?
E se ele estivesse?
Iris, você mesma disse.
Apenas nós defendendo a cidade,
mal conseguimos.
E esse cara, não é brincadeira.
Se não oferecermos o Flash,
haverá sérias consequências.
Pessoas morrerão,
e isso será nossa culpa.
Precisamos trazer
o Barry de volta.
Cisco, não podemos.
- Se o Barry sair, a prisão...
- Vai se tornar instável.
Pode destruir a cidade,
o mundo.
O que é o que estamos
tentando evitar.
E se eu puder resolver isso?
- Nas próximas 24 horas?
- Sim!
Pessoal, estive
trabalhando nisso.
Por quanto tempo?
Desde a noite
em que ele se foi.
- Cisco?
- Eu tive ajuda.
Consultei o Harry, a Tina,
a Tracy, a Felicity
e o Curtis...
Tenho certeza
que descobri uma maneira
de estabilizar a prisão
e libertar o Barry
sem desencadear outra
tempestade na cidade.
Eu só preciso
de mais algumas coisas.
- Talvez devamos.
- Não.
Trabalhou nisso esse tempo todo
e nunca nos contou?
Eu não quis dizer nada
até ter certeza.
Tem certeza que a Força
não vai pegar o Wally no lugar?
Acha que pode fechá-la
antes de partir
Central City em duas?
Tem certeza que o Barry
sequer continua vivo?
Ele tem que estar.
Iris, logo você...
Como pode
não acreditar nisso?
Porque o Barry se foi.
Isso é a única coisa
que podemos ter certeza.
Vamos fazer o que fazemos
e bolar um plano
para derrotar esse samurai.
Tudo bem?
- Tudo bem?
- Tudo bem...
Mas eu vou precisar de café.
Olá.
Caramba, que seleção.
Você tem recomendações?
Sim, beba em outro lugar.
- O que posso te oferecer?
- Vamos de algo doce
mas ligeiramente forte
com muito gelo.
Saindo um Shirley Temple.
O que uma garota
com dois doutorados e um PhD
está fazendo
em um ninho de ratos desses?
Trabalhando.
Como me encontrou?
Sou ótimo com computadores
e tenho meu próprio satélite.
- Você vibrou.
- Sim, vibrei.
Você está menos gelada
desde a última vez que te vi.
Você disse que não era Nevasca,
mas também não era a Caitlin.
Sou eu, Cisco.
Apenas a Caitlin.
Como você faz isso?
O que você quer?
Primeiramente,
uma bebida mais forte.
Se você voltou ao normal,
preciso saber,
por que não voltou
para nós?
Certo, entendi.
Está tudo bem.
Não te farei a responder.
Mas precisávamos de você.
Barry ainda está preso
na Força da Aceleração?
Você sabia disso?
Vou tirá-lo de lá,
mas preciso de sua ajuda.
Está tudo bem?
- Está tudo bem.
- Tudo ótimo, amigo.
Estamos conversando.
Deve haver
outras pessoas aqui
para se preocupar
com a vida delas.
Obrigado.
Eu descobri
como salvar o Barry,
mas não consigo sem você.
Viu aquele samurai
que apareceu mais cedo?
- Sim.
- Ele quer explodir a cidade,
e precisamos do Barry
para impedi-lo.
Nos ajude, por favor?
Caitlin?
Meu turno acaba
em uma hora.
Tenho tempo.
Isso é bom.
Há algo que você
não consiga fazer?
Seguir em frente,
aparentemente.
Aguente mais um pouco.
Você voltará para casa, amigo.
Cisco, pode acessar
o satélite Mockingbird?
Vamos rastrear esse samurai.
Cisco?
Wally?
LOCALIZANDO VAN
SINAL ENCONTRADO
Sr. West, sr. West.
O que estamos fazendo aqui,
Cisco?
Parece um local apropriado.
- Aqui dá sorte.
- E por que precisamos?
Porque vamos trazer
o Barry de volta.
- Cisco, Iris disse...
- Sei o que ela disse, Joe.
Também sei que Barry disse
que todos olhariam para mim
depois que ele fosse embora.
Então olhe para mim.
Nós quatro
podemos fazer isso.
Como assim nós quatro?
- Oi, Joe.
- Está tudo bem.
Ela é a Caitlin, nossa Caitlin.
Está aqui para nos ajudar.
Então, o que me dizem?
Espero que esteja certo.
Eu estou.
Joe, sei que nunca
poderei compensar
pelas coisas que fiz
a você e à Cecile.
Eu espero...
Espero que um dia você possa
me perdoar.
Venha aqui.
Vamos trazer todos
para casa hoje, certo?
- Pode deixar.
- Então, como vamos trazer
o Barry de volta sem abrir
um buraco no mundo?
No espírito de trazer de volta
os velhos amigos,
apresento-lhes
a bazuca da Força da Aceleração.
Fiz algumas modificações,
como diria o capitão Solo.
Caitlin e eu
passamos a noite
trabalhando e ajustando
a estrela de quark.
- O quê?
- A estrela de quark,
cheia com o DNA do Barry
e programada para encontrá-lo
usando a corrente elétrica
da Força.
Assim que o rastrearmos
e o tirarmos de lá,
a estrela de quark fará a Força
pensar que ele continua lá.
Wally, pode colocar isso
entre os cones?
- Pronto.
- Vamos trazê-lo para casa.
Matéria de quark está procurando
a corrente elétrica.
Triangulando a matéria de Quark
na localização dele.
Tenho algo na mira.
É ele.
- É ele!
- Agora, Cisco!
FALHA DE SISTEMA
Não acredito que agiram
pelas minhas costas.
- Você tentaria nos impedir.
- Porque era perda de tempo!
Eu não entendo.
Devia ter funcionado.
- Ou poderia ter nos matado.
- Não acho, Iris.
Estávamos muito perto.
Desculpe, "nós"?
Por onde esteve
nos últimos seis meses?
- Ela estava tentando ajudar.
- Pessoal,
precisamos nos focar
em parar o samurai
que quer destruir a cidade,
não no Barry.
Cara, o que há com você?
É como se você
não o quisesse de volta.
Cecile, posso te retornar
em um minuto?
Estamos ocupados aqui.
O quê?
A polícia estadual
o pegou na 112
- perto de Ivy City.
- Isso é a 480km.
Um dos policiais é veterano
em Keystone.
- Reconheceu ele.
- Sabia que daria certo.
Vocês deviam se preparar.
Barry.
Barry...
Nora não devia estar aqui.
Sua mãe não está aqui,
Barry.
Sou eu, Iris.
Você está em casa.
Vossa Excelência,
sou inocente.
Eu não fiz isso,
não matei ninguém.
Consegue ouvir
as estrelas cantando?
Rimando, badalando,
a toda hora, cada minuto.
Você disse que a cidade
era segura,
que não havia perigo residual,
mas não é verdade.
- O que realmente aconteceu...
- A cidade está segura.
Você a salvou.
Salvou todos nós.
Estrelas derretendo
como sorvete,
sonho, brilho.
Nada parece...
Nora não deveria
estar aqui.
Isso não é só choque.
O choque é causado
por pressão baixa.
Isso é neurológico.
É um novo forma
de ver a física.
Mudará a forma que pensamos
sobre tudo.
De um único átomo
até uma galáxia inteira.
Deus!
As estrelas cantam alto.
Alto, nuvens, orgulho.
Papai e eu estamos bem.
Ficaremos bem.
Não acho
que eu seja como você, Oliver.
Precisamos levá-lo
para o STAR Labs agora.
Qual o diagnóstico?
- Ele tem danos cerebrais?
- Na verdade está bem saudável.
Seus neurotransmissores
estão funcionando 5 vezes
- mais rápido.
- Então o que é?
Tenho duas teorias.
Uma, ele está sofrendo
de uma forma
de esquizofasia.
É quando usa a definição errada
para uma palavra.
Então da perspectiva dele
tudo o que ele diz
faz sentido?
Que pena que não temos
um tradutor.
Não, mas podemos fazer um.
Se seu cérebro está
esquizofásico
e os símbolos são palavras,
pode ser uma mensagem,
só precisamos do algoritmo
certo para decifrar.
Você disse que tinha
duas teorias. Qual era a outra?
A Força de Aceleração
existe além do espaço e tempo.
Para nós, Barry esteve lá
por 6 meses,
mas para ele
pode ter sido 10 mil anos.
Todo esse tempo isolado,
pode ter causado demência.
Isso pode ser tudo
o que restou dele.
Como descobrimos o que é?
Eu poderia diminuir o sedativo,
acordá-lo.
Acho que tenho
a canção certa para isso.
Certeza que isso
é apropriado?
Sim.
Da boa sorte.
Bom, funcionou antes.
Ele estava em coma,
não em outra dimensão.
Bom, acordar com Gaga
não deve ser estranho.
Barry.
Sou eu, Cisco,
conhecido como Vibro,
ou como seu melhor amigo.
Isso.
Oi, parceiro.
Enquanto estava fora,
fiz um uniforme novo.
Quer dar uma volta com ele?
As estrelas estão chovendo.
Drenando.
Atormentando.
Cedo demais.
Talvez mais tarde.
Não, obrigado.
Não estou com fome.
Ele não fez aquelas coisas.
Não machucou minha mãe.
Eu estava lá.
Havia um homem, plano.
Sem planos.
Vamos precisar
de mais fraldas.
Fraldas.
Continue desenhando,
parceiro.
Continue.
Vou descobrir o que é.
- Caitlin...
- Eu não sei...
Pessoal,
podem me dar licença?
Barry...
Não sei se consegue
me ouvir,
ou se está tentando
mandar uma mensagem.
Fiz o que você me pediu.
Segui correndo,
segui em frente,
porque eu sabia que se parasse
e olhasse para trás,
eu iria lembrar
que você não está mais comigo.
E tem sido tão difícil.
E quando Cisco disse
que o traria de volta,
eu não sabia o que pensar.
E se não desse certo?
E se você estivesse morto?
Pensei que seria
como perdê-lo novamente.
Porém, nunca imaginei isso.
Não sei o que farei se isso for
tudo o que restou de você,
se isso é tudo o que sobrou
do homem incrível que conheço
e amo.
Por favor, volte para mim.
Diga que você ainda é
o meu Barry.
Gente?
Barry, pare!
- Tranque ele na cela.
- Ele é muito rápido.
Esperando outra pessoa?
Precisamos trancar ele
antes que faça isso de novo.
Samurai voltou.
Samurai palerma.
Não, isso é só uma ideia.
Não passou nem um dia ainda.
Ele iria destruir a cidade
se o Flash não aparecesse.
Vamos dar a ele o que pediu.
Você me queria.
Aqui estou.
Você não é o Flash.
Wally!
Se eu não tiver
o verdadeiro Flash ao anoitecer,
a cidade será destruída.
Quanto tempo
até eu poder voltar?
Wally, ele cortou
sua fíbula.
Se você não fosse um velocista,
teria que amputar a perna.
Tudo bem, quanto tempo?
De quatro a cinco horas?
- Não temos todo esse tempo.
- Quer saber, estou bem.
Filho...
Você fez tudo o que podia.
Relaxe.
- Alguma sorte?
- Ainda não.
Continua dando que são
símbolos aleatórios.
- Talvez seja.
- Não, não é.
Barry está mandando
uma mensagem, eu sei.
Ele ficou bastante
na Força da Aceleração.
Talvez agora ele saiba
os segredos do universo.
Então você acha que tudo isso
é o jeito do Barry
- nos dizer que a resposta é 42?
- Exatamente.
Eu disse o quanto senti
sua falta aqui?
Vou continuar
trabalhando nisso.
- A menos que tenha uma ideia.
- Não, é grego para mim.
O fantasma de César.
Essa análise é baseada
em substituição monoalfabética,
mas e se for polialfabética.
E se for como grego?
Como se os símbolos
fossem um alfabeto único?
- Excelsior!
- O que foi?
Cisco descobriu
como quebrar o código.
- O que ele diz?
- Espere um minuto.
Está carregando.
Vamos.
Carregando...
E diz...
"Essa casa é da hora."
"Essa casa é da hora?"
- Isso não parece o Barry.
- Não.
Não, não parece.
Porque não é.
Não me diga que Frankenstein
está ali embaixo.
É o novo uniforme do Barry.
Apesar de só conseguir ver isso
como perda de tempo.
- Cisco.
- Eu sei.
Eu devia ter te ouvido.
Barry não estava tentando
se comunicar com a gente,
mas eu acreditei nisso.
Realmente acreditei.
Às vezes acho que acreditar
bastante em algo
vai fazer virar realidade.
Sabe a pior parte?
Não fiz isso para salvar
a cidade.
Eu fiz porque...
deu-me uma desculpa
para trazê-lo de volta.
Eu fiz isso porque sentia falta
do meu amigo.
- Bem melhor.
- Você mesmo disse.
Ela está sempre
à procura de perigo.
Achei que me iria me sentir
melhor com ele limpo.
Quanto mais se parecer
com ele,
mais nos lembra
o quanto ele está perdido.
Você precisa acreditar
que as coisas vão melhorar.
Existe uma resposta
para cada pergunta.
Acho que não sei mais
como fazer isso, pai.
Conheço esse sentimento.
Também estava lutando com ele.
Mas dei um jeito.
- Como?
- Com a igreja.
Você não vai à igreja
há muito tempo.
Eu sei.
Cecile sugeriu.
Pensei que ajudaria.
Mas eu juro,
um dos sermões do padre,
foi como se ele tivesse escrito
para mim.
"Força não significa nada
sem fé".
E comecei a perceber
que a minha força
não me impediu de pensar
que te perdi para o Savitar,
ou que nunca mais
veríamos o Barry.
Cecile me lembrou
de ter fé...
E acreditei.
E aqui estão vocês.
Você tem força, garotinha.
Só precisa
de um pouco de fé.
Joe, as 24h do samurai
acabaram.
Tenho que ir.
Venha me pegar.
Não estou vendo o Flash.
Temo que terá
que se contentar conosco.
Iris!
Não disparem.
Você quer o Flash?
Leve-me.
Por quê?
Porque ele virá
atrás de mim.
E como você sabe disso?
Eu acredito.
Iris!
O samurai pegou a Iris.
Ela se entregou a ele.
- O quê?
- Por que ela faria isso?
Como vamos recuperá-la?
Barry! Iris está com problemas.
Ela precisa da sua ajuda.
Duvido que foi a moderação
que o transformou
no homem que é hoje.
Para hoje, de hoje, enoje,
espoje.
Por favor, filho.
Por favor!
Quero ajudá-lo e vou,
mas agora ela precisa de nós
ou ela morrerá.
Barry, ouviu o que eu disse?
Iris vai morrer!
Barry se foi.
Sabe o que mais se foi?
O novo uniforme.
O que está acontecendo?
O Flash voltou!
Vê o quão rápido
ele está correndo?
- Nunca fui tão rápido.
- Ninguém foi.
Aonde este Samurai
está levando a Iris?
Já passaram de Danville,
lá só tem o planalto e...
E o quê?
Vamos, Barry, pegue-a.
Flash, bem-vindo de volta.
Barry...
Você voltou para mim.
Sempre.
As pupilas reagem igualmente.
Os sinais vitais estão ótimos.
Está com a saúde perfeita,
mesmo para você.
Gostaria de uma amostra
de urina.
- Mas tudo parece perfeito.
- Você ama urina.
O teste.
O teste de urina.
Você entendeu.
Por que arruinar a ciência?
É bom tê-la de volta.
Você também.
É bom tê-lo de volta.
- Como se sente?
- Ótimo.
Incrível.
Como se tivesse renascido.
Está certo,
Jesus relâmpago.
Falando sério.
É doloroso admitir,
mas talvez você seja
o mais rápido.
Esteve lá por seis meses.
Talvez sugando energia?
Talvez.
O que houve nesse tempo?
Foi muito legal.
O time Kid Flash
tinha tudo sob controle.
Não é nosso nome.
Mas temos mistérios
a solucionar.
Como nosso
robô samurai voador.
Samurai androide.
Samuroid.
Voltamos.
Alguém o criou
por alguma razão.
A frase:
"Essa casa é da hora",
lhe diz algo?
Não.
- Deveria?
- Não.
Mas saiba que,
quando estava fora de si,
falava coisas sem sentido.
Não lembro disso.
Só lembro de ter entrado
na Força de Aceleração
e de salvar a Iris.
Como sabia
que ela corria perigo?
Não sei.
Obrigado por me trazer
de volta.
De nada.
Cisco.
Obrigado por acreditar
quando não pude.
- Te vejo amanhã, chefe.
- Certo.
Sei que algumas questões
ficaram sem resposta,
mas preciso saber...
Nos vemos amanhã?
Sim.
Estamos de volta.
- Onde estava?
- Não importa.
Sério?
Diga a Amunet
que estou fora.
Quer sair?
Não funciona assim.
Você faz o que Amunet diz
pelo tempo que ela quiser.
Não mais.
Agora me deixa em paz.
Não nos diga o que fazer.
Não me faça congelar.
Você não iria gostar.
O que foi?
Seu cérebro congelou?
Toque-me de novo
e congelo sua mão.
Talvez outras partes também.
Diga a Amunet que estou fora.
Não deixe
a cerveja esquentar.
Hora da diversão.
Ainda não.
Não.
De novo não.
Cansado?
Quer dormir?
Não.
Sinto que dormi por meses.
Não consegui dormir sozinha
na nossa cama.
Não conseguia olhar
para isso.
Tem sido difícil, Barry.
Estou de volta
e não irei a lugar nenhum.
Nunca mais.
Tentei prosseguir.
Seguir em frente,
como você disse.
E conseguiu.
Manteve todos juntos.
Estou orgulhoso.
Parece engraçado,
mas talvez tenha sido
uma benção.
Você longe por seis meses
foi uma benção?
Não consigo explicar.
É como se tudo que estava
errado em minha vida,
a dor do passado,
meus erros,
tivesse ido embora.
Tudo que vejo é você,
nós e nosso futuro juntos.
Iris, será maravilhoso.
Central City
precisa do Flash.
Volto logo.
Prometo.
O samurai serviu
ao seu propósito.
Como no Japão feudal,
um tempo de poder militar,
de execução metódica,
como a nossa.
Funcionou.
Flash voltou
para Central City.
Parece que tudo está
como planejado.
Como se houvesse dúvida.
Qual é o próximo passo?
Estou pensando.
insubs.com