Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei
perdido no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto a novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Isso que pensa que sou?
Alguma secretária do mal?
- Diga-me você.
- Eu sou, e sempre serei,
- a parceira do meu marido.
- É um prazer, Dominic Lanse.
- Olá, Sr. Allen.
- DeVoe.
- Se ferir minha família...
- Não tenho interesse nela.
Alguém tem que sentir sua falta
quando você sumir.
- O que você fez?
- Deixei algo para você.
Não tenho mais uso
para isso.
Barry Allen, você está preso
por matar Clifford DeVoe.
Meu nome é Barry Allen.
E eu sou um homem inocente.
Sei que encontrarão
minhas digitais
por todo o corpo dele.
E sei que encontrarão
o DNA dele em mim.
Mas eu não sei
quem o apunhalou.
Ou como ele foi parar
no meu apartamento.
Só o que posso dizer
é que estou sendo acusado
por algo que eu não fiz.
Eu não matei Clifford DeVoe.
Muito bem, Allen,
vamos rever tudo isso
do começo.
4ª Temporada | Episódio 10
-= The Trial of The Flash =-
Legenda: AlexandreMT,
BruFeiden, KahX
Legenda: lynna, thaais
whataisa, mands, Billy
É exatamente
o que o DeVoe queria.
Todos caímos no plano dele,
principalmente eu.
- Por que DeVoe faria tudo isso?
- Não sei.
Mas começou quando eu estava
na Força de Aceleração.
Mas por que o Dominic?
Os poderes dele permitiram
que DeVoe usasse o corpo.
Deveríamos
ter percebido antes.
E os outros metas do ônibus?
Por que criá-los?
Partes de um plano maior?
Como veio para cá, Allen?
Não está em prisão domiciliar?
Ele está na casa do Joe.
Ou no tribunal.
Eu invadi o GPS
da tornozeleira eletrônica.
Não foi a única coisa
que o Cisco invadiu.
Ao sair da Força de Aceleração,
você falou várias coisas.
Disse algo
sobre não querer matar ninguém.
Eu editei um vídeo.
Não queremos que alguém ouça
o que não queremos que ouçam.
Meritíssimo, sou inocente.
Eu não fiz isso.
Não matei ninguém.
Não lembro
de dizer nada disso.
- Não lembra?
- Não.
Vamos olhar tudo
o que ele falou quando voltou.
- Pode nos ajudar.
- Boa ideia.
Pessoal, com todas as provas
que eles têm contra mim,
esse julgamento
será bem rápido.
Mas com a Cecile de licença
para representar você,
você terá
a melhor advogada da cidade.
Mesmo que eles te culpem,
uma prisão não pode segurá-lo.
Eu não vou fugir.
Não serei um fugitivo.
Se condenado, vou para a prisão.
Não deixaremos
que isso aconteça.
Muito bem.
Vamos ao trabalho.
- Melhor irmos para o tribunal.
- Sim.
- Como está?
- O primeiro ano de casamento
é sempre o mais difícil.
Não achei que veria meu marido
ser julgado por assassinato.
Já superamos tanto.
Vamos superar isso também.
Vamos, Barry?
Sei que a Força de Aceleração
te deu outra visão de vida.
Mas não sei
se ser positivo basta.
Só estou tentando ser forte,
pelo time e por você.
Lembre-se,
nós somos o Flash.
Nós somos o Flash.
Ralph, espere.
Não deixarei o Barry ser preso.
Falhei com o pai dele.
- Preciso da sua ajuda.
- Ajuda? No sentido elástico?
No de investigador particular
malsucedido.
- Não me ofendi.
- Vamos lá.
A ciência considera
há muito tempo
o que seria necessário
para transferir consciência
de um ser vivo para outro.
Mas alcançamos muito mais
do que uma simples transferência
de consciência.
Extraímos o que eleva
a nossa humanidade
e juntamos a isso.
Sou quem eu era antes
e quem eu desejo me tornar.
Sim, você é, meu amor.
Minhas mãos ainda estranham
quando tocam sua pele.
E você não se importa.
Não, eu me importo.
Eu disse que herdei
a habilidade de ler pensamentos.
Nunca mentimos
para o outro antes.
Não vamos começar agora.
Está bem.
Marlize...
Meu amor.
Veja além deste corpo.
Veja além destes olhos.
Veja a mim, o Clifford.
Não sou nada sem você.
Meritíssimo.
Senhoras e senhores do júri.
Se não entenderem
o que vou falar aqui hoje,
precisam fazer algo.
Preciso que acreditem
no impossível.
Quando crianças,
nos ensinaram
que a polícia existe
para nos proteger, servir.
Disseram que nossos impostos
servem para treiná-los
para que sejam
os protetores da cidade.
Mas, para alguns de nós,
ainda parece impossível conceber
que um investigador da polícia,
um dos melhores que temos,
trairia essa confiança.
Que usaria o pretexto
de fazer cumprir a lei
para cometer
o ato mais hediondo
que uma pessoa
pode fazer contra outra.
Mas foi exatamente
o que Barry Allen fez.
A promotoria
provará sem sombras de dúvida
de que ele era
como um lobo em pele de ovelha.
O fato é:
Barry Allen usa uma máscara,
usou a ligação dele com a lei,
a experiência dele
como investigador forense
como técnico
em cenas de crime
para perseguir
nosso amado professor e marido,
e matar Clifford DeVoe
a sangue frio.
Certo, sr. Borwin, assine aqui
e sua poupança estará pronta.
Obrigado pela ajuda,
quero fazer isso direito.
É minha primeira poupança.
- Você está bem?
- Estou.
Acho que me deu tontura
por não ter almoçado ainda.
Tenha um bom dia.
Senhoras e senhores,
o documento que tenho em mãos,
é uma ordem de restrição
emitida pelo tribunal.
Foi pedida por Marlize DeVoe,
esposa da vítima,
em nome do marido dela
contra
o sr. Bartholomew Henry Allen.
Fiz uma cópia ampliada
para verem bem.
E permitam-me destacar
o motivo da restrição:
"Perseguição".
O réu foi visto
entrando ilegalmente
na casa da vítima
há poucos dias,
vasculhando
os pertences dela.
Um homem obcecado.
O DNA de Barry Allen
foi encontrado
sob as unhas da vítima.
Agora tentem imaginar
o sr. DeVoe, um cadeirante,
tentando desesperadamente
defender-se,
enquanto o sr. Allen
tentava dominá-lo.
Finalmente, essa foi a faca
usada para matar Clifford DeVoe.
Ela parece nova
porque realmente é.
Foi um presente de casamento
para o sr. Allen.
Vamos pensar nisso
por um instante.
Esse era um presente
para celebrar
o momento mais feliz
da vida de um casal.
Em vez disso,
o sr. Allen a usou
para separar eternamente
outro casal.
Usou um presente de casamento
como arma.
Esse é
um tipo especial de maldade.
O réu mostrou
um desprezo absurdo...
Cisco, um meta-humano
atacou no centro da cidade.
Temos que ir.
Vou ficar com o Barry.
Quando terminar,
pode me cobrir na delegacia?
Detetive,
pode fazer um depoimento?
- Sr. Ramon.
- Capitão.
- O que houve?
- É a velha Central City.
Outro caso estranho.
Nenhum dado violado,
nada roubado.
As pessoas só caíram.
Estamos interrogando as pessoas
no hospital agora,
mas ninguém sabe de nada
ainda.
Cidade da matéria escura.
Estamos mesmo lidando
com um meta-humano.
Quer checar com qual perímetro
estamos lidando?
É o que eu tinha em mente.
Joe, tem certeza
que pode cuidar desse caso?
Porque entenderei
se precisar de um tempo...
Estou bem, de verdade.
Devo voltar ao tribunal
mais tarde.
Certo.
Na verdade,
terei que ir lá também.
O promotor me chamou
para testemunhar.
Sinto muito, Joe.
Sabe o quanto me importo
com o Barry,
mas preciso contar a eles
o que sei.
Entendo,
precisa fazer sua parte.
Preciso.
Terei
que repetir a pergunta?
Não, eu escutei.
A pessoa próxima ao corpo
de Clifford DeVoe
era Barry Allen.
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
Capitão Singh, você disse
que entrevistou Barry Allen
há 5 anos, para o cargo
de cientista forense.
Qual foi a primeira impressão
que teve dele?
Ele era jovem.
Tinha metade da experiência
dos outros candidatos.
E por que o contratou?
Foi algo
que ele disse na entrevista.
Todos falam sobre
achar o bandido, o culpado.
Mas Allen disse
que queria ajudar as vítimas.
Os inocentes.
Achei que Central City
merecia alguém assim.
Allen é um dos bons.
"Um dos bons".
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
Gostaria de retomar,
Prossiga.
Você encobriria o sr. Allen
se precisasse?
- Não, não encobriria.
- Não.
Consta
no arquivo pessoal dele
que ele tirou
6 meses de licença
na República Tcheca.
Ele pediu sua permissão?
Não exatamente.
Ele disse que era algo pessoal,
sei que foi
por um bom motivo.
Salvar o mundo
seria um bom motivo?
Aqui também consta
que ele se atrasou 72 vezes
nos últimos dois anos.
Já perguntou a ele o motivo?
Não, porque independentemente
da hora em que ele chegava,
ele sempre fez o trabalho dele.
Mas fico imaginando
o que ele faz nesse tempo
em vez de estar no trabalho?
É como se ele tivesse
uma vida secreta.
Apesar dessas infrações,
nunca pensou em discipliná-lo?
O que está sugerindo?
Que você
percebendo isso ou não,
esteve cobrindo a verdade
sobre o sr. Allen por anos.
Isso não é verdade.
É verdade que ele esteve
assediando DeVoe?
Sim ou não?
Sim.
Por isso concedi
a ordem de restrição
- e disse para ficar longe.
- Mas isso não o parou, parou?
Continuou indo atrás até a noite
em que DeVoe foi morto.
- Protesto. Suposição.
- Retirado.
Capitão,
você disse que Allen
quer ajudar as vítimas
e os inocentes.
Mas ele desapareceu por meses
e esteve atrasado 72 vezes.
Não parece que ele quer ajudar
ninguém a não ser ele mesmo.
Ainda acha
que ele é um dos bons?
Espero que esteja certo.
Confia em mim.
Sou ótimo em linguagem corporal.
Agora mesmo, você está tenso.
Agora está irritado.
Aqui vamos nós.
- Isso.
- Conseguiu?
Ralphie conseguiu.
Sinto cheiro de absolvição.
Como imaginávamos que ocorreria,
estamos em apuros.
O depoimento nos atrapalhou,
mas ainda temos algumas opções.
Quais são?
Posso pedir um acordo
ao Slater,
talvez conseguir
uma pena menor.
Ou podemos alegar
defesa por insanidade.
Não. Em ambas as opções admito
que sou culpado e não sou.
Certo. O único outro jeito
é você dar depoimento.
Cecil, desculpe-me,
não farei isso.
Toda evidência, cada parte dela,
aponta para você.
Se não está disposto a depor
e se defender,
então
esse é um caso impossível.
Eu não vou depor.
Barry, mesmo que isso signifique
virar o jogo e não ir preso?
Iris, se eu depor,
terei que mentir.
Eu cometo perjúrio,
me torno quem pensam que sou.
Então não minta.
- O quê?
- Diga a verdade.
Diga a todos
que você é o Flash.
Barry, se o júri souber
que você é o Flash,
você poderá explicar tudo
e eles acreditarão em você.
A acusação finalizará logo.
Preciso da sua resposta hoje.
Esse é o único jeito, Barry.
Conte à cidade que é o Flash.
Isso é tudo que temos?
- Não é muito para prosseguir.
- Eu sei, está bem?
Demos sorte
com essa filmagem.
Por alguma razão,
as câmeras estavam queimadas.
Oi, pessoal.
Eu estava no hospital
olhando o prontuário de todos
que estavam no banco.
- Sei porque desmaiaram.
- Por que desmaiaram?
Todos sofreram fadiga, vômito,
dor abdominal, erupção cutânea.
Então todo mundo
comeu um burrito estragado?
Não.
Envenenamento por radiação.
É por isso que as câmeras
estavam queimadas.
Vamos achá-lo
antes que envenene todos.
Sim, ou pior.
Se esse cara conseguiu causar
essa radiação nos pacientes,
ele tem semelhança genética
a uma bomba nuclear.
Suficiente para nos explodir?
Do que estamos falando aqui?
As consequências de uma bomba
podem ser catastróficas.
Exatamente.
- Fissão.
- Ótimo nome.
Poder terrível.
Vou ver se consigo rastrear
a assinatura de radiação dele.
Sra. DeVoe, quando viu
o sr. Allen pela primeira vez?
Ele apareceu na minha casa
há uns dois meses.
Disse estar investigando
um dos colegas de DeVoe.
Garantimos que não tínhamos
informação para ajudá-lo.
Mas o sr. Allen insistiu,
continuou assediando meu marido.
E o que motivou
a ordem de restrição?
Meu marido tem...
tinha uma avançada
esclerose lateral amiotrófica.
Ficava sozinha com Clifford
na maior parte do tempo.
Mas algo na maneira agressiva
do sr. Allen
me assustou,
então fomos às autoridades.
E achamos que a queixa
iria dissuadir o sr. Allen.
Mas não dissuadiu.
Pode, por favor,
descrever ao júri
a última vez
que viu seu marido?
Era Natal.
E Clifford queria confrontar
o sr. Allen.
Ele teve esperança
que no espírito natalino,
poderia convencê-lo
a nos deixar em paz.
Implorei a Clifford
para não ir.
Mas mesmo com a deficiência,
Clifford insistiu
que era seu dever,
como marido, nos proteger.
Proteger a mim.
Ele não queria viver
com medo,
então ele saiu.
Gostaria de tê-lo impedido
e ter dito
para não fazer isso.
Mas deixei-o ir.
Sem mais perguntas,
Excelência.
Meritíssimo, gostaria de mostrar
a prova F como evidência.
Protesto. Por que não foi
apresentado na descoberta?
Recebi-a recentemente.
Podemos nos aproximar?
Excelência, existem protocolos
a serem seguidos.
Esse é meu tribunal, sr. Slater,
farei o que achar melhor.
Permitirei.
Essas fotografias
foram tiradas hoje mais cedo.
Sra. DeVoe.
Poderia me dizer quem é o homem
que está beijando nesta foto?
Com certeza não é
o seu marido, certo?
Seu nome é Dominic Lanse.
E há quanto tempo
você conhece o sr. Lanse?
- Há alguns meses.
- Então parece que seu casamento
não era tão perfeito
como você retratou.
Quem sabe estava pronta
para uma vida
sem o seu marido.
Então caiu
nos braços de outro homem.
Homem que convenceu
a matar seu marido.
Clifford e eu
conhecemos Dominic Lanse
em uma festa de caridade
para esclerose, meses atrás.
Ele estava lá
para honrar pai dele,
que recentemente
faleceu com a doença.
Clifford notou
a ligação entre nós
muito antes de mim.
Meu marido estava feliz
por eu ter com quem conversar,
e me pediu
para recorrer ao Dominic
para satisfazer necessidades
que ele não podia mais.
Meu marido queria
que eu fosse feliz.
Clifford não viu
minha relação com o Dominic
como um meio de nos separar.
Mas algo para nos unir.
E assim foi.
Meu coração
sempre pertencerá ao Clifford.
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
Está dispensada.
Certo, isso não correu bem.
Qual a sua decisão, Barry?
Não vou fazer isso.
Marlize.
Sra. West-Allen,
não acho apropriado
sermos vistas conversando.
Por favor.
Ninguém está vendo,
então já pode parar
com essa atuação ridícula.
Já que insiste.
Por que está fazendo isso?
Qual é o seu problema?
Não é sobre
o que está errado comigo.
É o que está errado
no mundo.
Há problemas maiores
que o seu marido.
Como o quê?
Seja lá o que está tramando,
vai chegar a um fim.
Tanta paixão.
Também tive isso quando Clifford
e eu nos casamos.
Mas a paixão passa
e o que sobra,
se você tiver sorte
como Clifford e eu,
é algo mais profundo
que paixão
que não pode ser destruído.
Então por que quer tanto
destruir nossas vidas?
Estou fazendo
o que preciso fazer
pelo meu marido,
sra. West-Allen.
A pergunta
que deveria estar fazendo
é o que está disposta a fazer
pelo seu?
Espero que aproveite
o resto do show.
Ainda sem notícias
do tribunal.
Isso é bom, não?
É bom não ter notícias?
Não, boas notícias
são boas.
Sem notícias
é falta de comunicação.
O satélite localizou
um pico de radiação
no centro da cidade.
Encontramos ele.
- Fissão em movimento.
- Precisamos ir lá.
Vou monitorá-lo por aqui.
Harry, hora de irmos.
Tenho dois rads.
Ei, pare!
Pare! Pare!
O que está acontecendo aí?
ELIMINAÇÃO
DE RESÍDUOS NUCLEARES
Tanque de resíduo nuclear.
Desculpe!
Idiotas.
Está bem.
Vá embora.
Sr. Slater,
chame a próxima testemunha.
Obrigado, Meritíssimo.
Meritíssimo.
Há algo que precisa saber
agora mesmo
que irá alterar
o resultado do caso.
Sra. West-Allen, não faço ideia
do que pensa que está fazendo.
Explicando
o que meu marido não irá.
Barry Allen é...
O Fla...
O que está acontecendo?
Estamos nos movendo tão rápido
que todos estão parados.
Como consegue fazer isso
comigo?
Na verdade, não sei.
Iris.
Já decidi não contar a ninguém
quem eu sou.
Barry, se o júri soubesse
que você é o Flash,
não haveria
como te condenarem.
Estou tentando te proteger,
está bem?
Se todos soubessem meu segredo,
nunca pararíamos de correr.
Preferiria correr para sempre
com você
do que ficar sozinha
sem você.
Não seria
apenas nós dois correndo.
Todos que nos apoiaram
nos últimos quatro anos
teriam um alvo nas costas.
Se criminosos souberem meu nome,
saberão minha fraqueza.
Estou tentando ser forte,
Barry.
Eu sei.
Não suporto mais.
Como você consegue?
Meu pai.
Ele também passou por isso.
O julgamento não acabou,
Barry.
Acabou sim.
Todas as evidências
apontam para mim.
Não posso contar a eles,
tudo bem?
Tudo bem.
Sim, sra. West-Allen?
Meritíssimo...
Barry Allen...
é inocente.
Só achei
que deveriam saber disso.
Obrigada pela atenção.
Se tivesse um prêmio
para melhores lágrimas falsas
vindas
de uma viúva manipuladora,
Marlize estaria
entre as melhores.
Vamos arranjar
algo pior que um beijo.
Não estamos aqui para isso.
Pode fazer aquela coisa nojenta
de se esticar
para entrar e abrir a porta?
São fibras de tapete.
São do apartamento do Allen,
não?
Irá plantar evidências
para incriminar a Marlize.
Ela é a única que poderia
plantar o corpo do DeVoe.
Fibras no calçado dela
colocam ela na cena do crime.
É a coisa certa a fazer,
Ralph.
Só abra a porta
e eu faço o resto.
Tudo bem.
É um plano coerente, Joe.
Sutil,
mas é esperto e meio patético.
Depois disso,
você descansará
e dormirá como um jovem
depois de um festival.
Porque você fez
a coisa certa.
- Derrotou uma garota muito má.
- Ralph, pode se apressar?
E vai se sentir
como em uma montanha-russa.
Mas quando te pegarem
e tirarem seu distintivo
e sua arma,
aquela indignação justificada
irá manter seu queixo erguido
porque você fez
a coisa certa.
Ficará bravo por alguns anos,
mas vai superar.
Isso vai evoluir
e se transformar em autopiedade.
Mais alguns anos
e sua vida vai ser
só um fantasma do que era.
E aí, em alguma noite
você vai perceber
que fez a coisa errada.
Isso vai arruinar tudo.
Seus colegas não falam com você,
seus amigos sumiram.
E sua família?
Vai ser como...
Como se nunca
tivesse nascido.
Porque se tornou a própria coisa
da qual jurou protegê-los.
Mesmo assim,
boa sorte com isso.
Sr. Slater?
A acusação encerra,
Meritíssimo.
Sra. Horton, está pronta
para apresentar seu caso?
A defesa encerra,
Meritíssimo.
Deveria
te r alegado insanidade.
Desculpe-me.
O que foi?
O que está acontecendo?
Há um pico de radiação
no centro da cidade.
Na Prentice e Rawlins.
O motorista
do caminhão de resíduos.
A assinatura de radiação
já está em 3 mil rads e subindo.
Precisamos detê-lo
antes que alcance 10 mil.
O que acontece
em 10 mil rads?
Hiroshima.
Barry Allen
tem dedicado sua vida
a serviço de Central City.
Ajudou-nos
a solucionar incontáveis crimes.
O testemunho dele levou
à condenação
de dezenas de criminosos.
Barry Allen é um bom homem.
Ele é um homem inocente.
E, francamente,
Central City tem sorte de tê-lo.
Ouso dizer
que poucos homens nessa cidade
são tão honestos,
respeitados e confiáveis.
Sr. Allen?
Meritíssimo, eu...
Eu tenho que ir.
- Barry, o que está fazendo?
- Eu preciso.
ALERTA DE META-HUMANO
Meritíssimo, é uma emergência.
Precisam de mim.
E eu preciso
que respeite meu tribunal.
Não irei tolerar
interrupções teatrais.
Meritíssimo, meu cliente
ainda está livre sob fiança.
E não há leis que exijam
que ele esteja presente
nas declarações finais.
Esteja avisado, sr. Allen.
Você é obrigado por lei
a estar aqui para a sentença.
Sim, Meritíssimo.
- Fique onde está!
- O que está havendo comigo?
Fique parado aí.
Eu não fiz nada!
- Você precisa parar.
- Não quero machucar ninguém.
Eu sei, mas sua radioatividade
é perigosa.
- Pessoal?
- 7.500 rads.
Barry, não se aproxime.
A radiação que ele emite
é demais para você se curar.
Obrigado pelo aviso.
O que devo fazer?
Como faço ele parar?
- Não consigo parar.
- Droga.
Precisamos resfriá-lo.
Nevasca.
- Ótimo.
- Transforme-se!
Não é assim que funciona.
Não é só estalar os dedos
e ela aparece.
Só acontece
quando estou com medo ou raiva.
Meu Deus, Caitlin.
A cidade vai explodir.
Tudo e todos
que conhece e ama.
Os pássaros, as árvores,
os peixes, os filhotinhos.
Filhotes vão sumir
porque você não quer
aparecer para trabalhar!
Obrigada.
- Foi ótimo, não?
- Foi ótimo.
- Agora vá!
- Certo!
Certo, agora vão.
O que está havendo?
É trabalho ou algo social?
Trabalho pelo visto.
- Ela está bem?
- Ela vai ficar bem.
Tem alguma outra ideia?
- Onde eu o jogo?
- Ramon, não.
Se atirá-lo numa fenda
ele pode explodir.
E a radioatividade
mataria a todos nós.
- Você acha?
- E se eu criasse um vácuo
ao redor dele?
Assim, mesmo que ele exploda,
conteríamos a explosão.
Sim, Allen, pode funcionar.
Pode conter.
O que for fazer,
faça rápido.
A radioatividade está chegando
em 8 mil rads.
- Vácuo está contendo a energia.
- Ótimo.
Mas ele está ficando
mais forte.
Allen, não sei quanto tempo
você aguenta a radiação.
Eu não tenho escolha.
- Precisamos conter a energia.
- Allen, 9 mil rads.
10 mil rads.
Massa crítica.
Ramon,
mande a energia a algum lugar.
- O quê? Para onde?
- A Terra 15 está morta.
Mande para lá agora!
Você conseguiu.
Meu Deus, você conseguiu.
Você salvou o dia.
Senhoras e senhores do júri,
chegaram a um veredito?
- Chegamos, Meritíssimo.
- Todos de pé.
No caso 5567-B,
Estado
vs. Bartholomew Henry Allen,
nós, o júri,
declaramos o réu
culpado de assassinato
em primeiro grau.
Graças ao metabolismo meta,
as queimaduras desaparecerão
em alguns minutos.
- E o Fissão?
- Ele está instável,
mas o mandamos para Tracy.
Ela vai analisar o DNA,
ver se é igual dos outros metas
e poderá neutralizá-lo.
Tribunal Superior,
onde o júri declarou
Bartholomew Henry Allen
culpado do assassinato
do professor Clifford DeVoe.
Sr. Allen foi cientista forense
na polícia de Central City
pelos últimos cinco anos.
Em algumas horas,
o juiz deverá anunciar
a sentença do sr. Allen.
O promotor Anton Slater
fez uma declaração,
e espera que Allen
receba prisão perpétua
devido a natureza brutal
do crime.
Eu queria
ter te contado primeiro.
Não acredito
que isso está acontecendo.
Parem com isso,
acabamos de salvar a cidade.
Sabíamos
que eu não ganharia.
Não significa
que DeVoe nos venceu.
Não importa,
continuaremos lutando.
- Eu sei.
- Precisamos levá-lo de volta.
Você tem que estar lá
para a sentença.
Vejo vocês depois,
está bem?
Eu ficarei bem.
Você conseguiu sua força
por causa do seu pai.
Eu consegui a minha porque...
você é a minha rocha.
Serei forte por você.
- Eu te amo.
Vamos.
- Allen!
- Afastem-se.
Preciso de um minuto,
está bem?
Sr. Allen,
você esperava por isso?
Sr. Allen.
DeVoe.
Sabia que havia 12% de chance
de você revelar que é o Flash?
- Eu refaria essa conta.
- Não é preciso.
Porque não importa
que caminho você escolha,
todas as avenidas levam
ao meu triunfo.
Por que
nos queria distraídos?
Por que me quer fora da jogada?
O que está planejando?
Você achar
que poderia entender
a amplitude dos meus atos
é quase hilário.
Sim, acho que você
sentirá falta da Iris.
Isso mesmo, sr. Allen.
Não só tomei o corpo de Dominic,
como também as habilidades.
Sei o que está pensando
nesse exato momento.
Quero que ouça
eu dizer isso.
Vou descobrir
um jeito de sair dessa.
E quando eu descobrir,
não ligo
para que rosto estará usando.
Vou atrás de você.
Ainda não nos derrotou.
Não?
Tenha uma boa vida,
sr. Allen.
Excelência, sou inocente.
Não fiz isso, não matei ninguém.
E sei que um dia
a verdade virá à tona. Obrigado.
Levantem-se
para a sentença.
Nos meus 30 anos
neste tribunal,
vi minha parcela
de criminosos.
Mas confesso
que esse réu se destaca.
Obrigado a todos
por terem vindo de última hora.
Há algumas horas,
a existência da nossa cidade
estava ameaçada
por uma destruição nuclear.
Mas um homem surgiu
para enfrentar esse desafio.
O réu estava
em uma posição de autoridade.
Nossa cidade confiou nele
para levar culpados à justiça.
Ele correu para o perigo
sabendo que sofreria queimaduras
pelo corpo.
Ele usou essa confiança
para tirar uma vida
inocente e vulnerável.
Esse homem não estava
pensando em si mesmo.
Ele estava pensando
em você.
Os socorristas
na linha de frente.
Nunca vi
um réu tão impassível.
um homem com tanta bravura.
- Nunca vi tamanha desumanidade.
- Tamanho heroísmo.
Tamanha falta de respeito
pela vida.
É minha honra entregar
o Prêmio de Valor
do Departamento de Polícia
de Central City
para
o melhor herói da cidade:
o homem mais rápido vivo,
o Flash!
O tribunal ordena
que Bartholomew Henry Allen
deva ser encarcerado
pelo resto de sua vida natural
sem a possibilidade
de liberdade condicional.
E que o sr. Allen
seja levado imediatamente
para a Penitenciária
Iron Heights.
E que Deus tenha
piedade da sua alma.
Vejo você por aí, B!
Acomode-se.
HENRY ALLEN ESTEVE AQUI
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com