Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei
perdido no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto a novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
O tribunal exige
que o sr. Allen fique preso
na penitenciária
de Iron Heights.
- Acomode-se.
- Não matei ninguém.
Claro, todos são inocentes aqui.
Principalmente ele: o Graúdo.
12 marcadores, 12 metas.
Agora sabemos quantos são,
podemos pegá-los.
- Não quero encrenca.
- Tarde demais.
Obrigado.
Queria saber por que me ajudou.
Porque seu pai me ajudou.
Ele me operou
e salvou minha vida.
Cecile,
precisamos mesmo de um berço?
Eu colocava a Iris em almofadas
e ela dormia a noite toda.
Bom saber que errou tudo
que podia errar
logo na primeira filha.
Acho que ela está muito bem.
Querido.
Não acredito
que já estou tão grande.
Nesse período com a Joanie,
eu nem tinha barriga.
Certo, dei meu melhor.
O que acha?
- Está?
- Está o quê?
Muito apertada.
Disse que minhas roupas
estão apertadas.
- Estou feia?
- Eu não disse isso.
Como assim quando isso
irá voltar ao normal?
Eu não disse isso também.
Olhe para mim.
- Nem mexi a boca.
- Do que está falando?
Eu ouvi você...
Ainda ouço você.
Que diabos está acontecendo?
Por que posso ouvir
seus pensamentos?
Meu Deus, Joe.
Acho que posso ler mentes.
4ª Temporada | Episódio 12
-= Honey, I Shrunk Team Flash =-
Legenda: AlexandreMT,
laylamot, lynna
Legenda: whataisa, KahX,
BruFeiden, MaFe
Revisão:
thaais e Billy
Coração a 170 bpm
e sem sinal de matéria negra
no líquido amniótico.
- Então o bebê não é um meta?
- Não, é um bebê normal.
Uma bebê.
Você ia dizer uma bebê.
- Vou ter outra filha?
- Vou ter uma irmã?
Acho que podemos cancelar
a festa de revelação.
Menino ou menina,
50% de chance.
Vamos testar
suas habilidades de verdade.
Em qual número
estou pensando?
Três.
Onze.
Vinte e cinco.
Três de novo.
Bulbasaur.
- O que diabos é Bulbasaur?
- Que estranho.
Por que eu pensaria em Pokémon
nessa hora?
- Sim, é telepata mesmo.
- Como?
Se a bebê não é um meta,
de onde vêm os poderes?
Não,
eu não estava no ônibus.
Não, não fui abduzida
por aliens.
Não herdei um totem místico
da minha avó.
É sério? Ainda está
pensando em Bulbasaur?
É o mais fofo de todos!
Certo, minha melhor hipótese
é que isso é provocado
pela sua gravidez tardia
e matéria negra escondida
que pode estar
no seu cérebro
desde a primeira explosão
do acelerador.
Pense como
diabete gestacional.
Mas não é.
Não cura com insulina.
Sim, mas é temporário.
Os sintomas devem sumir
depois do nascimento.
Certo, vamos dar
um minuto a vocês.
Você está literalmente pensando:
"Estou preocupado com a Cecile".
Só quero que você
e o bebê fiquem bem.
Eu sei.
Mas talvez isso possa vir a ser
uma coisa boa.
Sempre quis saber o que se passa
nessa sua cabeça.
Cecile telepata?
Isso é muito mais importante
do que tirar o Allen da prisão!
- Não é!
- Mandou bem.
- Por favor, não dê moral.
- Já fui preso e posso dizer...
Não, era prisão de gorila.
Prisão de gorila é pior.
Jogam a merda deles em você.
Posso dizer que o Allen
está sentado na cela, sofrendo,
enquanto ele, DeVoe,
continua com o plano dele.
Cecile entrou com recurso
semana passada.
- Não temos provas, não adianta.
- Temos satélites nos DeVoe.
Há semanas que eles não agem,
não adianta.
Barry está na população geral,
no pior caso,
ele dá o fora
ou eu posso trazê-lo.
E seria um fugitivo.
Aliás, Ramon,
por que não ficamos
de olho nele?
É difícil invadir
uma câmera analógica daqui.
- Não importa a técnica que uso.
- Peque mais pesado.
Estamos parados.
A equipe está parada.
Conseguimos tirar o Barry
de uma prisão intemporal,
e não podemos tirá-lo
de uma prisão aqui?
Harry, estamos dando duro
igual a você, certo?
E sim, dói admitir,
estamos sem ter para onde ir.
Então Barry vai ter que...
Aguentar firme.
Mal posso imaginar
o que ele está passando.
Péssimas notícias, rapazes.
É isso.
Eu dou cartas na próxima.
Tem algo estranho em você,
Allen.
Eu sou estranho?
Você tentou me matar na cela.
Se não pode jogar cartas
com quem tentou te matar,
nunca irá jogar cartas aqui.
Sabia que me arrependeria
de chamar você.
Pode ser grande,
mas não sabe esconder o jogo.
- Pares de 2 de novo?
- Certo, estou fora.
- Não pode pegar isso.
- É meu último pudim.
Então não devia
tê-lo colocado no monte, idiota.
Idiota?
Um político
que foi pego em flagrante.
Sim,
diria que você é um idiota.
Talvez eu pegue o monte todo,
então.
- Galera, vamos lá.
- Não mexa comigo, Bellows.
Ou o quê?
Vai atirar em mim?
Isso mesmo.
Só atira em homens desarmados.
Está olhando o quê?
É por isso mesmo
que está aqui?
Atirou
em um homem desarmado?
Sim, sou só
outro cara mau.
Agora saia.
Se meu pai arriscou a vida dele
para salvar a sua...
Duvido
que seja só outro cara mau.
Por que não me conta
o que aconteceu?
"O suspeito foi preso
ontem à noite
depois
de um assalto mal sucedido.
Na tentativa de roubar a remessa
da Mercury Labs,
David P. Ratchet,
codinome Graúdo,
supostamente atirou
e matou um segurança.
Uma testemunha
reportou o crime."
Tudo o que disser
pode e será usado contra você...
"Ratchet foi preso anteriormente
por brigar."
As únicas evidências
foram as balas na cena do crime
que combinam com a sua arma.
Está bem, hora de ir.
Identificação de armas assim
pode ter erros.
- Isso é quase ciência falsa.
- Eu disse que é hora de ir.
Não matou aquele homem,
matou?
Havia outro cara.
Do meu tamanho,
do meu formato.
Ouvi os tiros.
Tentei salvar o guarda.
Lugar errado, hora errada.
- Por que não me disse isso?
- Porque não importa, Allen.
Não importou
para os policiais,
nem para o meu advogado,
nem para o júri.
Olharam para mim
e decidiram que eu era culpado.
Aquele cara
ainda pode estar solto.
Se eu fosse esse cara,
teria saído dessa cidade
há muito tempo.
Central City adora heróis.
E eu sei.
Sou a nova prefeita.
Mas fazer negócios
numa cidade com meta-humanos
pode ser arriscado.
As empresas de tecnologia
de Central City são roubadas
quase 30 vezes mais
que a média nacional.
Só perdemos para Star City,
pessoal.
Por isso
tenho orgulho em apresentar
a nova divisão de pesquisa
das Indústrias Kord.
Feito para ser
o prédio mais seguro desse tipo,
com detectores
de supervelocidade,
defesas de vibração sônicas
e lasers que não congelam.
Acreditem, ninguém invadirá
esse prédio no futuro próximo.
Odeio essa cidade.
Cecile, querida.
O que está fazendo aqui?
Precisava de uma ajudante
e ela quis ajudar.
Cisco disse que era um caso
sobre um laboratório que sumiu.
Achei que podia ajudar
a achar pistas,
- agora que sou uma meta.
- Querida, você não é meta.
Posso ouvir
todas essas pessoas.
Matéria negra
deixou uma marca aqui.
Achei que sim.
Aquele patrulheiro, bem ali,
está traindo a esposa dele.
Sempre digo
para nunca confiar num bigode.
- Eu tenho bigode.
- Não, é uma barbicha fofa.
Ele tem um bigode estranho.
Gravata vermelha.
Nossa, querido.
O gravata vermelha
não gosta do chefe dele.
Ela fez isso
durante o caminho todo.
E aquela moça ali.
Joe?
Joe, ela é uma ladra.
Ladra!
Ela rouba grampeadores
do escritório há meses.
- Ela quase limpou o estoque.
- Querida, eu te amo
e acho ótimo
você ter esses poderes, mas...
- Quer que eu vá embora.
- Não... Não quero que vá.
Não. Entendo.
Quer trabalhar.
Vá.
Dê um fim ao crime.
- Eu te amo.
Posso ouvir todo mundo.
É tão divertido.
A câmera de segurança
mais próxima
é de um caixa eletrônico
na esquina.
O vídeo está ruim, mas...
- Olhe isso.
- Ele acabou de...
Tirar um Chevelle do nada.
Vou procurar a placa,
- ver se consigo identificar.
- Entendido.
Sim, aceito a cobrança.
Oi, Barry.
Então o Barry pediu
para tirar esse cara da cadeia?
Barry se aproximou dele,
ele disse que é inocente.
Foi um caso
de identificação falsa.
Pelo o que pude descobrir
nos arquivos de jornal,
o caso do Graúdo
parece suspeito.
Há 15 anos, ele foi condenado
por matar um guarda,
mas não havia motivo.
Apenas uma testemunha?
Estudos mostram
que em identificações assim,
pistas verbais e não-verbais
levam a identificações falsas.
Olha, isso é fantástico,
mas não vamos fazer isso.
Já estamos
tentando livrar um inocente.
Queremos
que o Barry seja livre,
mas não sei se há
o que possamos fazer agora.
- Batemos em uma parede.
- Não atravessaremos com isso.
- É só um caso.
- Um caso que temos que assumir.
Allen só fez um pedido
desde que foi preso.
E o pedido nem envolve ele.
Temos que assumir esse caso.
É perturbador como você
pode ser convincente às vezes.
Tenho uma placa compatível
ao Chevelle.
Pertence a um criminoso
que tem múltiplas condenações
por invasão de domicílio.
Sylbert Rundine.
Por que todo vilão dessa cidade
tem um nome
- que parece saído de uma HQ?
- Ele deve ter um apelido.
Syl. Sylbye.
Bertie.
O que faremos
sobre esse caso?
Meu pai, Cisco e Ralph
irão interrogar Rundine.
Ligarei para Cecile
e verei se ela pode acessar
o arquivo do caso do Graúdo.
Você não vai
nem precisar dizer.
Bertie?
Acha mesmo que é isso?
Aposto U$5 que é Bertie.
Está apostado.
Allen, está pisando
na minha poeira.
Desculpe.
Tenho notícias.
Achei que alguns amigos
poderiam ajudar com seu caso
e eles concordaram
em fazer isso.
Amigos da polícia?
Não exatamente,
mas se há alguém
para provar sua inocência,
são esses caras.
Porque fizeram um ótimo trabalho
inocentando você.
Não é bem...
Digo, meu caso...
Olha, ligue para eles
e diga para pararem.
Não entendo
por que não está feliz com isso.
O que está vendendo
é perigoso.
O que é perigoso?
Esperança.
Estive aqui há tempo suficiente
para entender que na prisão
esperança
é a coisa mais perigosa.
Espere, tirou isso
de "Um Sonho de Liberdade"?
Não. Percebi isso
por estar na prisão.
Diga a seus amigos
para pararem
de perder tempo.
Sylbert Rundine!
É a polícia!
Você é Sylbert Rundine?
Bert Rundine.
O "E" é silencioso.
Tão perto.
Detetive Joe West.
Meus parceiros.
Estamos investigando
um assalto.
Gostaríamos de fazer
algumas perguntas.
- Está bem.
- É dono de um Chevelle 1970?
- Eu era.
- Minha nossa.
É uma réplica
do HTV-3X da DARPA?
Não se mexe
nos brinquedos dos outros.
Quis dizer estatuetas.
Sim.
Sim, ele quis.
É uma réplica perfeita.
Tem até um pequeno sistema
de navegação automático.
Esse é o motivo de eu não ter
dinheiro na poupança.
- Eu entendo.
- Esse é você?
Sim, difícil acreditar.
Há 15 anos, eu era meio
que um rato de academia.
Joe,
olhe que bela estatueta.
Senhores,
eu estava prestes a sair,
então se tiverem terminado...
Há 15 anos,
passou algum tempo
na Mercury Labs?
Cisco!
Leve-nos ao beco.
Caramba. Ele não correu
tão rápido, não é?
Chequem por ali.
Eu verifico as ruas.
Pessoal, ele está aqui!
Ei!
Pare aí mesmo!
Isso parece estranho.
Joe, ele está fugindo!
Acho que temos
problemas maiores.
- Isso é...
- Ridículo.
Estão bem, rapazes?
Se estamos bem?
Parece que estamos bem?
Temos 5cm de altura,
Caitlin!
Estou do tamanho do Cisco agora.
É assim que vê o mundo?
Que engraçado.
Aposto que seu corpo finalmente
encolheu a um tamanho
proporcional ao seu cérebro!
Ralph, já tentou se alongar
de volta ao tamanho normal?
Minhas costas!
Minha nossa!
Certo, quer saber?
Talvez eu possa nos tirar daqui.
Pensei mesmo
que eu iria mais longe que isso.
- Quantos dedos está vendo?
- Quatro dedos.
Não são menos irritantes
desse tamanho.
Ei, pessoal,
acho que encontrei algo.
Não pude localizar Ray Palmer
ou a Cavaleiro do Tempo,
mas consegui falar
com a Felicity.
Ray usa
uma liga de estrela anã
para abastecer os recursos
de encolhimento do traje,
mas no dia 10 de outubro,
um carga dessa liga
foi roubado em Central City.
Foi quando Barry
saiu da Força de Aceleração.
Ele roubou o depósito
e entrou no ônibus.
Então, liga de estrela anã
mais matéria escura
é igual
ao poder de encolhimento?
Não exatamente. A natureza
não funciona em escala.
Se encolhêssemos,
não nos sustentaríamos.
Rundine deve conseguir encolher
o espaço entre elos atômicos.
Diminuir as coisas
para que possa roubá-las,
depois aumentá-las
para poder vendê-las.
Os registros
do processo de Ratchet.
Acha que o cara
que encolheu o prédio
é o mesmo que
libertará o amigo de Barry?
Quero dizer, veja.
É fácil confundi-los, certo?
- Eles se parecem.
- Rundine roubou um armazém
um mês depois
de pegaram o Graúdo.
É uma grande coincidência.
Não existem coincidências
com DeVoe,
incluindo
o colega de cela de Barry.
Não posso dizer isso
ao juiz.
Se queremos o Graúdo livre,
precisamos de uma confissão
- do dr. Miniatura.
- Estrela Anã!
- O que é isso?
- É como eu o chamo.
Estrela-Anã.
Meu Deus.
Demorei um bom tempo
para chegar aqui.
Quem jogou chiclete no chão?
Sou elástico,
mas não precisa pisar em mim!
Tire-o dali!
Vocês irão
para uma gaiola de hamster.
- Gaiola de hamster?
- Não me solte!
Harry, isso não é culpa sua.
Sim, mas eu...
Não leia minha mente, certo?
- O que pensei agora?
- Meu Deus.
Ótimo.
Agora, se me dá licença,
vou construir um Reversor
de Polaridade de Estrela Anã.
Ótimo nome, Ray Palmer.
Degenerador Subatômico
de Elétron já estava tomado?
Elétron...
Você não tem ideia
do que Harry estava falando.
Ou do que qualquer um aqui
fala normalmente.
- Preciso ligar para o Barry.
- Tudo bem.
Eu posso te ouvir, Iris,
e não tem nada errado
entre Joe e eu.
Certo, absolutamente.
Mas se você achar
que tem algo errado,
conheço alguém que pode ajudar.
Só isso.
Sou a dra. Sharon Finkel.
Obrigada por nos atender
tão rápido.
- Sorte a nossa.
- Claro.
A razão de estarmos aqui
é que tenho tido
sintomas incomuns na gravidez.
Minha primeira gravidez
foi há muito tempo,
as coisas eram diferentes
na época.
Ovos, pão, azeite de oliva.
Desculpe, você está fazendo
uma lista de compras?
Claro que não.
Eu não faria isso...
Então, conte-me mais
sobre os sintomas
- que está tendo.
- É como se eu estivesse
ficando ciente
dos pensamentos do Joe.
- Como se lesse o diário dele.
- Meu diário?
Sua gravidez fez
com que lesse o diário de Joe?
- Você está do lado dele?
- Eu não escolho lados.
Você acha
que eu estou errada.
- Eu nunca...
- Isso é uma má ideia.
Não, querido,
não terminamos aqui.
Terapia te assusta, não gosta
que ela saiba seus problemas.
- Isso não é verdade.
- E você quer ir embora.
- Você acha perda de tempo?
- Pare.
Você está pensando
em um elefante cor de rosa?
- Está tentando me bloquear.
- Posso perguntar uma coisa?
Sério?
Um elefante cor de rosa?
Por que está escondendo
seus pensamentos?
Você está me obrigando
a fazer isso.
Quando voltamos,
prometi a você
que nunca mais
guardaria segredos.
Só que agora,
é como se eu precisasse.
Eles o encontraram.
Ele se chama Sylbert Rundine,
foi preso por crimes como o seu
e parecia-se com você.
Você vai sair daqui.
Você tem um ombro forte.
Ontem eu te contei
o que aconteceu
e hoje
você encontrou o cara.
- Aconteceu em um...
- Flash?
Estalo.
Policiais e seus pontos cegos.
Provavelmente
pegaram o cara errado de novo.
Tecnicamente,
ainda não pegaram.
Está vendo?
Algo sempre dá errado.
Por que
tem que dificultar tanto?
- Está tudo bem acreditar.
- Está?
Por que é tão fácil
para você acreditar?
Sabe que meu pai esteve aqui
por um crime que não cometeu.
Sabe o que aconteceu?
Depois de 17 anos,
o homem que matou minha mãe
confessou.
Meu pai pôde ir para casa.
Por que você não pode
ir para casa também?
- Dezessete anos?
- Sim.
Você acha
que pegarão Rundine?
Realmente acha
que vai acontecer?
Prometo.
Você vai sair daqui.
Pensando melhor,
cheguei à conclusão
que colocá-los numa gaiola
é humilhante.
- Você acha?
- Desculpe por isso.
Para constar,
isso é incrível,
mas por que vocês têm
uma cidade Lego?
É um modelo tridimensional
do lugar onde fui predestinada
a ser brutalmente assassinada
por uma versão futura do Barry.
- Aquele cara.
- Olha a diferença
que um ano faz.
O que fez
com a minha bazuca?
Transformei sua bazuca
em uma bazuca crescedora.
Com a ajuda da liga anã
que roubamos do Rundine,
e melhorando os esquemas
de Ray Palmer,
lhes apresento
a bazuca crescedora.
Aguente firme.
- Faremos isso agora?
- Sim.
Rundine está a solta.
Precisamos crescê-los
e libertar um homem inocente.
Primeiro,
crescedora não é uma palavra.
Segundo,
não devíamos testar primeiro?
Eu serei um objeto de teste.
Vamos, use-me.
- Claro.
- Esse é o espírito.
Aqui vamos nós...
West?
Acho melhor você...
Sim, claro.
Desculpe.
3, 2, 1...
Não.
Ainda pequenininho.
Deveríamos
estar fazendo isso?
- Não.
- As células estão explodindo.
Aquela arma parece ter alterado
Ralph e Cisco em nível atômico.
- Quanto tempo?
- Nesse ritmo,
diria que degeneração completa
em dez horas.
Cara, o pudim da prisão
é tão melhor que o lá de fora.
Obviamente.
Alguma notícia do seu amigo?
Ainda não. Mas devem estar
ocupados rastreando Rundine.
Criminosos experientes assim
sabem como se esconder.
Sim, entendo, cara.
Tem planos para quando sair?
Não pensei muito sobre isso.
Vamos lá. Deve ter algo
com que sempre sonhou,
como abrir um negócio
ou escalar o Monte Everest,
- bungee jumping.
- Isso não é um filme, Allen.
Isso é a vida real, cara.
Na verdade, não tem ninguém
nem nada me esperando lá fora.
Mesmo que eu saia,
acabarei nas docas.
Passei minha vida
apaixonado por uma garota
que era demais para mim.
Agora ela é minha esposa.
Às vezes, as coisas terminam
como nos filmes.
Jiaju.
- Fale de novo.
- Jiaju.
Pequena vila na China.
Lindo lugar. Muito isolado.
Todos os monges
fazem voto de silêncio.
Prisioneiro Allen.
Podemos conversar?
Vejo que fez um novo amigo.
Fiz.
Acredito que fiz.
Acho isso interessante.
Especialmente porque me pediram
para entregar os arquivos
de Ratchet ao promotor
que te representou
no seu julgamento.
Coincidência?
Nem todos que estão aqui
merecem estar aqui.
Já ouviu falar no nome
Aaron Miller?
- Não.
- Miller foi um prisioneiro
que estudava
na biblioteca de Direito.
Um dia, entrou com recurso
no caso de um amigo prisioneiro.
Quando ele
não obteve sucesso,
aquele amigo prisioneiro
esfaqueou-o até a morte.
Seu amigo
pode parecer um homem,
mas ele é inquestionavelmente
um monstro.
Todo mundo aqui
é um monstro.
E se insistir
em alimentá-los,
eu lhe garanto
que será atacado.
- Certo. Está quente.
- Não precisava fazer tudo isso.
Não herdei as habilidades
do meu pai na cozinha,
mas um chá descafeinado
eu posso fazer.
Se estiver tudo bem
para você,
eu queria saber
se podemos conversar sobre Joe.
Podemos.
Claro que está tudo bem.
Querida, não é sobre isso.
Temos zero problemas
nesse departamento
como pode ver.
Está certo.
Informação demais,
mas tudo bem.
Realmente achei
que poder ler a mente dele
fortaleceria nossa relação,
não que nos afastaria.
Como meu pai se sente
com seus novos poderes?
Ele acha que levará um tempo
para acostumar-se.
Sim, mas como ele se sente?
Todos sabemos que meu pai
acha que é esse cara legal
e misterioso,
mas sabemos que ele é só...
- Um grande sentimental.
Mas se realmente quer
se aproximar do meu pai,
tem que parar de focar
no que ele está pensando
e descobrir
o que ele está sentindo.
Talvez pudéssemos usar
um tratamento bioquímico
e mirar na hipófise?
Usar hormônios?
Não, isso só aceleraria
a morte...
Pioraria as coisas.
- Pessoal?
- O quê?
- Pessoal.
- Diga.
- Pessoal!
- O quê?
O Pequeno Ralphie precisa usar
o pequeno banheiro.
Você não acabou de ir?
Minha bexiga está literalmente
do tamanho de um colibri agora.
Vamos, Caitlin.
Ajude um amigo a fazer xixi.
- Você...
- Eu?
Não vou tocá-lo.
Está bem. Levarei você.
Mas terá que voltar sozinho.
Obrigado.
- Poderia ter ido na moita.
- Nojento.
A bazuca crescedora
nos desestabilizou, não foi?
Sim. Não.
O quê? Não.
- Por que diria isso?
- Posso ver na sua cara.
- O quê?
- Sua cara está enorme.
Estou vendo suas emoções
em alta qualidade.
É. Isso era para ter sido fácil,
está bem? Uma vitória fácil.
Só precisava pegar Rundine.
Nem isso pude fazer pelo Allen.
- Tudo bem. Você tentou.
- Eu falhei. Porque sou burro.
Muito burro para ajudar
o amigo de Allen,
muito burro para consertar vocês
ou muito burro para parar DeVoe.
Qual o motivo disso?
Acredite. Socaria seu braço,
se eu pudesse.
Sei que não está acostumado
a lutar contra alguém
que é mais inteligente,
como DeVoe,
mas é realmente muito burro,
se acha que é muito burro.
Quer ajudar Barry?
Quer soltá-lo?
Saia do próprio caminho
e nos desencolha.
Não encolheram.
Não é assim que funciona.
Os poderes dele...
Não só funcionam
removendo o espaço entre átomos,
mas também tirando a gravidade
e a energia negra,
porque quando ele aumenta
um objeto...
Está enchendo-o
com a mesma energia que tirou.
- Isso.
- Se quer nos consertar...
Precisamos colocá-los
na linha de tiro do Rundine.
A Agência de Serviço Atmosférico
de Central City
tem sempre
tecnologia de radar de ponta.
E por isso estou feliz
em mostrá-los
a mais nova aquisição
para nossa frota de dirigíveis.
Vamos ver mais de perto.
Como assim,
vamos explodir em 20min?
Na verdade, em 18min
vocês perderão a estabilidade.
Vocês vão explodir
em menos de 20 min,
se não forem expostos
à energia do Rundine.
O reconhecimento facial
o achou
em um campo de pouso
Acho que tentará fugir.
Ficarei aqui
tentando achar uma cura.
O senhor precisa ir embora.
O museu está fechado.
Eu sei.
Só estava pensando
que isso ficaria ótimo
na minha estante.
Alerta vermelho!
Evacuem o prédio!
Mais rápido.
Precisamos ir mais rápido.
- Quer dirigir?
- Queria.
Ramon, lembre-se,
quando Rundine
tentar encolher a van,
precisam estar
na frente do disparo dele.
- Entendido?
- Entendido.
Estamos entrando no galpão
agora.
Pessoal?
Acho que ele está nos vendo.
Vocês não vão crescer.
Vou pela esquerda,
vá pela direita.
Harry, tente cercá-lo.
Iremos para o outro lado.
Entendido.
- Desvie! Desvie!
- É o que estou fazendo.
Caramba.
Precisamos dar um jeito
de ele atirar em nós.
Abortar!
- Estamos rápido!
- Pense em coisas leves.
Você quase nos matou!
Coisas mais leves!
- Snow, conseguiu algo?
- A cura ainda não está pronta.
Só temos 1min
antes de explodirem.
- Não quero explodir.
- O que faremos?
Vamos ao plano B.
Vou encolhê-lo
a nível subatômico, cara.
É mesmo?
Quero ver você tentar.
Estou grande de novo!
Lembrem-me
de nunca mais entrar
em um bolso fedido do Harry!
Desculpe ter pisado em você.
Economizei uma visita
ao quiroprata.
Acredito que sim.
Você conseguiu.
- Acho que sim.
- Tem o direito de ficar calado.
Tudo o que disser
pode e será usado
contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar um,
isso será providenciado.
Mãos para trás.
Rundine,
há 15 anos,
você roubou um depósito
da Mercury Labs?
Se confessar agora,
garanto que a promotoria
conseguirá um acordo.
Mercury Labs.
Foi o que o Ratchet
foi acusado.
Eu ri tanto
quando ele foi preso.
Querem uma confissão?
Procurem um padre.
Prefiro apodrecer.
Tudo bem.
Obrigado.
Joe, espere um minuto.
Nenhuma notícia boa,
certo?
Rundine não vai confessar.
Meus amigos tentaram de tudo.
A promotora ofereceu
todos os acordos possíveis.
Sinto muito, cara.
Você estava certo
sobre tudo aqui.
Eu fiz uma promessa
e te desapontei.
Seu idiota.
Você não me desapontou.
Tinha esquecido
de como é ter esperança.
Não é ruim.
Vejo você por aí.
- Desculpe.
- Tudo bem, Barry.
Só queria agradecer
por tentar
e desculpe-me por te envolver
nessa perda de tempo.
Barry, esse lugar
é cheio de obstáculos.
Quando bate em um deles,
você descobre como superá-lo.
Não perca a fé.
Muitas pessoas
estão contando com você,
aqui fora e aí dentro.
Certo.
ÀS VEZES TERMINA
COMO UM FILME
Não.
Ninguém sai
até ficarmos de bem.
Está bem.
O que quer de mim,
Cecile?
Por que eu ter esse poder
te deixa tão chateado?
Você tem o poder.
Leia-me.
Não.
Ler os seus pensamentos
é o que nos colocou
nesta situação.
Quero saber
como você se sente.
Cecil, você ter a habilidade
de ler meus pensamentos,
de uma forma que não gosto.
Você poder ouvir
cada pensamento
medroso e bobo que tenho.
Não quero que me veja assim.
Mas nunca gostaria menos de você
pelo que passa na sua mente.
Como não?
Joe, o macarrão
da sua vó Esther é terrível.
É terrível!
- Ela não deveria usar um tacho.
- Está bem.
Acho que venho usando
o ponto e vírgula errado
por toda a minha vida.
O que me leva a crer
que não tenho ideia
do que eles significam.
Também gostaria de comprar
um par de calças novas.
Mas não fiz isso.
Tenho medo de ir à loja,
pois acho que vão me julgar.
Porque, na verdade, até eu acho
que sou um pouco louca
por ter outro filho
nesta idade.
Meu amor.
Você não é louca.
O discurso que você fez
foi um pouco.
Mas você não é.
Estes são os meus pensamentos
medrosos, bobos e vulneráveis.
- Você gosta menos de mim?
- Claro que não.
Não posso prometer
que pararei de ler a sua mente.
Ainda nem sei direito
como isso funciona.
Mas eu posso te prometer
que nada que pense
mudará minha opinião sobre você.
E até quando você
não está pensando,
eu sei que você é
o homem corajoso, brilhante
e devastadoramente lindo
que amo.
E o pensamento
que mais escuto
é o de que você
me ama também.
Eu amo.
Baseada nos exames,
as células do Ralph e do Cisco
foram estabilizadas.
Atesto que a minha bexiga
voltou ao normal.
Quarto copo de hoje.
Saudades de quando podíamos
jogá-lo para fora da sala.
Você não aproveitou
para insultar o Dibny.
Tem certeza que está bem?
Reabrimos o caso
contra um homem inocente,
e, de alguma forma,
encontramos o culpado.
Um culpado
com poderes meta-humanos.
Pelos quais somos
parcialmente responsáveis.
É como você disse:
não existem coincidências
quando se trata do DeVoe
e desses metas.
O que DeVoe está fazendo?
Quais são os motivos dele?
Ele quer
o Sylbert Rundine preso?
Ou quer soltar o Graúdo?
Ou fazer Cisco e eu virarmos
pequenos meta-humanos?
Qualquer que seja o plano,
vamos descobrir.
- Vamos pará-lo.
- E traremos Barry para casa.
Traremos Barry para casa.
De pé, detento.
Algum problema, diretor?
Como sabe, Ratchet
desapareceu ontem à noite.
Onde acha que ele foi?
Não saberia dizer.
Para localizar Ratchet,
revisei as câmeras de segurança.
Sabia que as câmeras rotatórias
não são as únicas nesta ala?
Quando começou
a criar esperanças nele,
instalei uma câmera
perto da sua cela.
Quando chequei a câmera,
descobri
quem você verdadeiramente é.
Não sei do que está falando.
Então, deixe-me ser
mais específico.
Você é o Flash.
Não há como negar
ou tentar fugir.
Já deve estar
sentindo os efeitos
do coquetel de drogas
que coloquei no seu lanche.
Por que faria isso?
Eu te avisei.
Todos aqui são monstros.
Isto é tudo.
Pediu para eu ligar
para negociarmos.
Olá, diretor.
Tem outro peixe
para me vender?
Tenho.
Um dos grandes.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com