Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto a novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
As lágrimas dele
são mais do que água.
É uma droga do amor.
Acho que posso ler mentes.
Cecile é telepata.
Isso é mais importante
que tirar Allen da prisão.
- O recurso foi solicitado.
- Não há novas evidências.
As câmeras móveis
não são as únicas da ala.
Você é o Flash.
Pediu para eu ligar
para negociarmos.
Tem outro peixe
para me vender?
FECHADO
LIBERADO
Bem-vinda
a minha prisão para metas.
Construída nas ruínas
da primeira Iron Heights.
Completamente fora do radar.
Sim. Menos aula de história
e mais compras.
Mina Chaytan.
Pode trazer efígies à vida.
Isso sim é um poder.
Pode dar vida a mais coisas?
Que tal meu dedo?
Gostei dela.
É afiada.
Você vai me amar.
E irei com prazer.
Sylbert Rundine.
Pode encolher objetos
e retorná-los
ao tamanho normal.
Conheço um traficante
que pagaria bem por ele.
Ramsey Deacon.
Controla tecnologia.
E Becky Sharpe.
Pode manipular a sorte
em um nível quântico.
Sinto cheiro de leilão.
E quem seria este?
Uma coisa pela qual espera
há muito tempo.
Um velocista.
Pièce de résistance.
Os termos continuam.
Para qualquer meta vendido,
dividimos o lucro.
Do que gostou?
Bem...
Uni, duni, tê...
Todos eles.
4ª Temporada | Episódio 13
-= True Colors =-
Legenda: LuhCa,
BruFeiden, KahX
Legenda: zanatelli, thaais,
millian, lynna
Revisão:
thaais e Billy
Perfume.
Cebolas.
E linguiça de fígado?
Não.
Earl Cox.
Earl.
- É a polícia.
- Não fui eu.
Lutarei até morrer.
Oi, Ralphy.
- Como entrou, Earl?
- Estava aberto.
- Não estava.
- Depois que arrombei estava.
Olha você.
Parece o Zac Efron.
Lavou tanta roupa
que já criou um tanquinho.
- Belo terno, Earl.
- Obrigado.
Imitação de Armani.
Adoro.
É sempre bom te ver,
mas estou ocupado.
Limpe sua agenda, magrinho.
Esse caso vai transformar
seu presunto em Natal.
Não acho que saiba
o que acabou de dizer.
Que tal isso então?
Uma herdeira rica e velha
me contratou
para achar o namorado dela,
o garoto da piscina,
um interesseiro.
Mas ele está disposto
a dividir o dinheiro
com quem ajudá-lo
a manter as aparências.
E isso é sua especialidade.
O que me diz?
Não faço mais isso.
Ralph Dibny
precisa se concentrar.
- É sério?
- Tenho amigos.
São boas pessoas.
Ajudaram-me a recomeçar.
- É mesmo?
- Sim.
Veremos.
O que isso significa?
Significa...
Eu te amo, Ralphy.
De verdade.
Mas você
decepciona as pessoas.
Especialmente as boas.
Elas se aproximam,
confiam em você,
e aí...
Você ferra com tudo.
Toda vez.
Então quando os decepcionar,
me ligue.
Obrigada por vir, Cecile.
Sei que o Barry
não se animou com o recurso.
Ainda há esperança.
Temos alguns dias.
Mas não temos novas ideias
para limpar o nome dele.
O maior problema
é não vermos o Barry.
- Sra. West-Allen?
- Diretor Wolfe.
Não poderá ver seu marido.
Houve uma altercação.
- Altercação?
- Uma briga de pátio.
- Ele está bem?
- Sim, ele está.
Não há lesões, nem culpados.
Mas pelos protocolos,
ficará isolado pela semana.
Ele está seguro?
Mais do que nunca.
É uma ocorrência comum.
Seguro até meia-noite.
Depois disso, ele e os outros
pertencem à Amunet.
O importante
é que está em boas mãos.
- Pode ficar tranquila.
- Obrigada, diretor.
Obrigada.
O que houve?
Wolfe trafica meta-humanos?
Todos são corruptos
nesta cidade?
Sempre pareceu presunçoso
naqueles ternos italianos.
Literalmente,
um lobo em pele de cordeiro.
É a parceria perfeita.
Amunet negocia metas
e ele tem uma prisão cheia.
E sendo diretor,
pode fazer presos sumirem
levantar suspeitas.
- Vou falar com Singh.
- E falar o quê?
Que a sua namorada
com poderes te contou?
Ele pensará que é desespero
para tirar seu filho de lá.
Se não descobrirmos nada,
é o que irei falar.
Cadê o Harry?
Ele pode ajudar.
Ele foi à Terra 2,
visitar a Jesse, então...
- Ótimo.
- Estamos sem opções legais
e o Cisco não pode entrar
para tirar o Barry de lá,
então
como vamos impedir isso?
Oi, galera, recebi o alerta,
desculpe a demora.
- Tudo bem, Ralph.
- Não, não está.
Encontrei
um antigo parceiro.
Ele é
um grande gordo repulsivo.
Ele sempre se mete
nas minhas coisas.
- Meu Deus.
- Ele é tão falso.
Com aqueles olhos claros
e o sorriso torto.
Um rato hipócrita
da cabeça aos pés.
- Bizarro.
- O quê?
Ele é
um rato hipócrita mesmo.
O que há de errado
com minha voz?
Ouviram isso?
É ele, bem ali.
É ele, estão vendo?
É ele.
É ele,
é ele, é ele.
Bem ali.
Sou eu.
O que está acontecendo?
De alguma forma,
você moldou seu corpo
para ficar igual
à aparência do Earl.
Parece que suas células
podem fazer mais do que esticar.
Excelente.
Como desfaço isso?
Como desfaço essa coisa?
- Ctrl+Z?
- Ctrl...
Tive uma ideia
para parar o diretor Wolfe.
Se o Ralph conseguiu virar
o Coração Valente aqui,
ele poderia facilmente
virar o Wolfe
e encontrar Amunet
antes da hora.
E cancelar a negociação
antes que ela aconteça.
Isso.
Fazer o quê?
Se ele não parar logo com isso,
quero ser vendida antes.
Ser um prisioneiro
ou um mascote,
qual a diferença?
A diferença é Amunet Black.
Ela captura metas
e os vende para quem pagar mais.
Chefes de máfia,
traficantes, gangues.
Imaginem como nossos poderes
serão usados nas mãos erradas.
Não vou ser a arma de ninguém!
Temos que sair daqui!
Concordo, mas como?
Esse esquema
do Wolfe com a Amunet
causa uma reviravolta
nos nossos planos.
O que devemos fazer?
Eu não sei.
Você não sabe?
Minha mente está ocupada
com uma vasta quantidade
de variáveis,
em maior número
do que o de átomos
em uma supernova.
Então, no momento,
eu não sei.
Não consigo ver
a graça nisso.
Escutei isso.
Na sua mente.
Um lampejo de estímulo
indo em direção
ao seu córtex pré-frontal
ventromedial,
onde a crença é formada,
- e a dúvida.
- Não tenho dúvidas.
E se tivesse perguntado,
em vez de ler minha mente,
você saberia disso.
Eu sei.
Quanto a sua perguntar,
não se trata do que faremos.
Se trata
do que Barry Allen fará.
Sitter, como está aí?
Só um instante,
estou acabando.
Parece que ficou entupido
com um monte de cabelos.
Vou lá embaixo
verificar se tudo está limpo.
- Está pronto.
- Obrigado.
Certo, como estou?
Sabe aquela pintura de "It",
a que ganha vida?
Está igual.
Isso é impossível.
A gente devia
embrulhar o Barry,
entregá-lo à Amunet
e encerrar o dia.
Não, Ralph,
isso não é impossível.
Suas células polimerizadas
estão ligadas à sua mente.
Você pode se transformar
em qualquer um que imaginar,
igual quando transformou
sua barriga em um tanquinho.
Em primeiro lugar,
estou malhando,
então isso aqui
é natural agora.
Além disso,
isso é só um abdômen.
Aquilo
é uma pessoa inteira.
Veja,
quando eu estava
aprendendo a vibrar,
tive que aprender a tirar
todas as outras coisas da mente.
Acha que consegue
fazer isso?
Certo, tudo bem,
vou tentar.
Faça mais do que tentar.
A vida do Barry
está em suas mãos
e estamos contando com você.
O que você quis dizer foi:
"Sem pressão, Ralphy."
- Vamos lá.
- Certo, concentre-se.
Seja o Wolfe.
Seja o Wolfe mau.
Maçãs do rosto esculpidas.
Consegui.
Talvez eu possa
salvar o Barry.
Uma ajudinha?
Agora precisamos trabalhar
a coordenação motora dele.
Bom trabalho, garoto.
Só para constar,
eu já estava planejando fazer
essa coisa que usou, então...
Claro, logo depois do método
da bandeja de metal.
Podemos continuar com a fuga,
por favor?
Quer seguir um policial
em um fuga da prisão?
Não sou policial aqui.
Sou um prisioneiro.
E não vou deixar Amunet
me transformar em arma.
- Você vai?
- Certo, me convenceu, vamos.
- Vou ficar.
- O quê? Por quê?
Porque não quero
machucar mais ninguém.
A última vez que estive lá fora,
quase destruí a cidade toda.
- É, ela pode ficar.
- Não, todos vamos.
Becky, se Amunet te vender,
seu poder será usado
para machucar muitas pessoas.
A única forma de prevenir isso
é fugindo conosco.
Por favor, confie em mim.
Uma grande família feliz.
E agora?
Wolfe disse que essa ala foi
feita em cima da prisão antiga.
Também ouvi o encanador falando
de tubulações embaixo de nós.
Quando estivermos
longe da ala de metas,
teremos
nossos poderes de volta.
É assim que conseguiremos
nossa liberdade.
Foi mal, Pequena.
Assim que sairmos,
roubarei um par novinho
de Timmy Choos para você.
É Jimmy. Meu número é 35.
Você é tão fofo.
Se quer usar seus poderes
para algo útil,
pode me ajudar a roubar
uns artefatos nativos.
Se pretendem voltar ao crime,
podem dar meia volta.
O Flash
os colocará de volta aqui.
- O mesmo para todos vocês.
- Não me olhe, estou mudado.
De agora em diante,
só cometo crimes legais.
- Crime legal?
- Bolsa de Valores.
Vamos lá, temos um longo caminho
pela frente.
Atualização está completa.
Sua cadeira
servirá ao propósito.
Você se superou
mais uma vez.
Acho que estou enlouquecendo
Essa melodia na sua cabeça.
Não reconhece?
- Estava tocando...
- Na primeira vez que dançamos.
- Sim.
- Então lembra?
27 de junho de 1997,
às 20h13.
No interior
da pequena vila de Boars Hill.
Também foi a primeira vez
que nos beijamos.
E a primeira vez que percebi
que queria passar
o resto da vida do seu lado.
Marlize,
não esqueci de nada.
Talvez nossa música
um dia esteve
em primeiro plano
na minha consciência,
mas agora...
Acho que estou enlouquecendo
Essa música tocando
na sua cabeça
torna difícil
ler seus pensamentos.
Muito difícil.
- Talvez seja de propósito.
- Claro que não.
Claro que não.
Sei que essa mudança imprevista
te preocupa.
Mas não tenha medo.
Quando a próxima fase
estiver completa,
apagarei qualquer dúvida
da sua cabeça.
Wolfe para base STAR,
estou aqui.
Ralph, para ajudá-lo
a continuar como Wolfe,
vou passá-lo para o Joe,
está bem?
- Ele irá coordenar.
- Ralph, está ouvindo?
Estou.
Qual o próximo passo?
De preferência algo
sem muito movimento.
O principal homem de Amunet
é Norvok,
então falará com ele
primeiro.
Pegue uma bebida,
aja como durão.
Garçom,
algo frio e gelado.
Fazendo um favor.
Jesus.
Essa você paga, mano.
A cobra chegou,
está às 5 horas.
Mantenha o foco, Ralph,
sem distrações.
Gingold com gelo.
Dê-me na mão,
por favor.
O que diabos
está fazendo aqui?
Quero falar com Amunet,
por favor, sobre o acordo.
Poderia ter falado com Amunet
na hora do acordo.
Droga, Ralph,
ninguém fala assim com Wolfe.
Ele é o diretor da prisão
mais perigosa do oeste.
Exija respeito.
Escute aqui, cãozinho,
arranje a reunião
com sua patroa agora
ou puxarei seu olho de cobra
e te estrangularei com ele.
Está bem.
Deixe-me ver
o que posso fazer.
Meu Deus.
- E aí?
- Ralph, está tudo bem?
Sim.
Tudo bem, sim.
Nenhum problema.
Estou segurando bem
as coisas por aqui.
Isso não foi
nada convincente.
Eu tenho
total controle da situação.
Dibny não decepcionará
os amigos dele.
Wolfe.
Amunet está pronta.
Então não vamos
deixá-la esperando.
Você tem certeza
que é o caminho certo?
Está escutando a água
no cano de esgoto?
Está se movendo
nessa direção.
Continuando nesse caminho
nos afastamos da prisão,
achamos nossa saída.
Boa sacada.
Você deve ter sido
um investigador inteligente.
Um investigador
que matou um professor
no apartamento dele
e deixou evidências.
Não parece tão inteligente
para mim.
Falando nisso,
talvez nós não...
- Merda.
- Calma, calma.
Rundine, calma.
Se deixarmos ele ir,
ele nos entregará.
- Não podemos fazer isso.
- Deacon.
O que está fazendo?
Não podemos machucá-lo.
Temos que matá-lo.
Não temos escolha.
Nós não temos que matá-lo.
Sim, nós temos.
Não temos, certo?
Só amarre-o.
Vamos, mexam-se.
Parece que essa doeu.
Meninos, peguem
algumas fatias de laranja.
A mamãe precisa trabalhar.
diretor.
Vou considerar que este não é
um encontro de emergência
horas antes
de um acordo criminoso.
- Temos que atrasar o acordo.
- O quê?
Disseram-me
que a polícia foi avisada.
Não sei como. Talvez a polícia
tenha invadido as câmeras.
- Disse que não havia câmeras.
- Eu disse?
Sim, eu disse.
Mas depois instalei algumas.
Você instalou?
Algo me parece estranho
com o grande e mau Wolfe.
Se é que você é o Wolfe.
Fique firme,
ela está testando você.
O que diabos isso significa?
Sou o mesmo homem
com quem sempre negocia.
Está bem.
E quem seria esse homem?
O homem que te entrega
sua mercadoria.
E confie em mim, você precisa
mais de mim que eu de você.
Então quando eu digo
que o acordo deve ser atrasado,
é porque o acordo
deve ser atrasado.
Tudo bem.
Que diabos?
O quê?
Sabe, às vezes eu odeio
estar certa o tempo todo.
Ralph, saia já daí.
Droga.
Ligue para o Wolfe.
Eu entendo sua preocupação,
mas você tem a minha palavra.
Seus metas estão exatamente
onde deveriam estar.
Bem trancados e em suas celas,
esperando por você.
Muito bem, até mais.
Ache-os!
Tem que haver outro jeito.
Mas não tem.
Sobrou uma jogada
para tentar:
ir até Iron Heights
e impedir o acordo.
Isso é lutar contra Amunet,
mais uma prisão cheia
de guardas para meta-humanos.
Esta é a única opção
que nos sobrou.
Vocês conseguem fazer isso.
Vamos lá.
Ralph.
Pois é,
acho que não dessa vez.
Como assim?
Por quê?
Escutem, terão mais chances
de salvar o Barry sem mim.
Ralph, você sabe
que isso não é verdade.
Eu estraguei tudo.
- E se eu estragar de novo?
- Não vai.
Talvez só precisemos conversar.
Vamos visitar o dr. Corredor.
Conversar não vai
me fazer mudar de ideia.
Eu não consigo dessa vez,
pessoal.
Desculpe por decepcioná-los.
Ralph.
Parece que finalmente
chegamos na antiga prisão.
Devemos estar perto.
Mais perto do que pensamos.
Eu conheço essa fechadura.
É o mesmo tipo que eles usam
na ala geral.
Ou seja, não tem
amortecedores de poder.
Se passarmos,
recuperamos nossos poderes.
Isso é tudo
o que eu precisava ouvir.
Saia do caminho.
- Você está bem?
- Sem cérebro, sem músculo.
Permita-me.
Eu posso
não ter meus poderes,
mas eu não preciso deles
para achar a solução.
Dê-me alguns minutos.
- Venha cá.
- O quê? Não, eu estou bem.
- Não está doendo.
- Tem certeza?
- Quer dizer, dói um pouco.
- É, venha cá.
- Aí está.
- Obrigado.
Eu tinha me esquecido como era
socar alguém sem meus poderes.
Julgando pelo inchaço,
eu diria que tem uma fratura
no quarto
ou quinto metacarpo.
- Como...
- Eu costumava cair bastante.
Sou desastrada.
O que fará quando for livre?
Espero que não seja
o que fez para estar aqui.
Não, confie em mim,
estou farta desse uniforme.
Laranja não é o novo nada.
E cinza também não.
Cinza também não, então...
- E então o quê?
- Eu não sei.
Usar meus poderes
só machucou as pessoas ao redor.
Minha boa sorte
trouxe má sorte aos outros.
Você parece se importar
com as pessoas.
Não parece o tipo de pessoa
que tiraria
a vida de alguém.
Eu não matei
aquele professor.
Eu não tiraria uma vida.
Nem todos os metas
usam os poderes para o mal.
Alguns usam
para ajudar aos outros,
para proteger as pessoas.
Nossos poderes
não decidem quem somos.
Nós decidimos isso.
Ralph?
Ralph, está aqui?
Luz!
Isso queima!
Tudo bem.
Vamos lá, hora de levantar.
Não posso.
Estou morto.
Não sei
o que está acontecendo,
mas acho que tem algo a ver
com a razão pela qual
você se despedaçou no bar.
Eu disse ao Cisco
que falar com ele não ajudaria.
Então falar com você
não vai ajudar também, Caitlin.
Tudo bem.
Vou arranjar outra pessoa.
Olá, Esticado.
Agora eles me chamam
de Homem Elástico.
Deveriam
te chamar de patético.
Você estragou as coisas.
Supere isso.
Você é uma moça malvada.
Só estou dizendo
o que precisa ouvir.
Não sentirei sua falta
quando for embora.
Ir embora?
É sobre isso, então?
É. Todos abandonam o Dibny
alguma hora.
É assim que funciona.
Eu piso na bola
e eles vão embora.
Desta vez, quem vai embora
são meus amigos de verdade.
Os primeiros que eu tenho
há um bom tempo.
Isso é ridículo.
Não espero que entenda.
Sequestra e esfaqueia os amigos.
Exato, sou a rainha
em deixá-los decepcionados.
Mas quer saber?
Eles ainda estão aqui.
Não importa
o quanto eu os desaponte,
eles sempre
estão lá por mim.
Eu não entendo isso,
mas acho que faz parte.
Então a menos
que faça algo pior
do que sequestrar
e esfaquear,
acho que você ficará bem.
- Acha mesmo isso?
- Acho.
Sabe, essa não foi
uma conversa ruim.
Na próxima, é sua vez.
Se eu virar vilã
algum dia de novo,
você pode falar
essas coisas bregas.
Virar vilã?
Espere.
Eu sei como consertar isso.
Tenho que falar com uma garota
sobre um cara.
Obrigado, Nevasca Oprah.
Pronto.
Os poderes de todos
funcionam?
Sim.
Posso sentir toda a tecnologia
dentro de 8km.
Obrigada, Barry.
Você nos salvou.
Você fez bem, garoto.
Ao que parece, não tão bem.
Todos para dentro
e viverão para ver outro dia.
Quem deveria se preocupar
em sobreviver agora é você.
Não há nenhuma cavalaria.
Ninguém vai saber
o que aconteceu aqui.
Somos só nós e você, Wolfe.
Vocês querem vingança?
Compreensível.
Apenas uma coisa...
Se têm sede de vingança,
talvez queiram começar
pelo Flash.
Barry Allen é o Flash.
O mesmo que pôs vocês
atrás das grades,
e que irá, sem dúvidas,
capturá-los quando escaparem.
Era o plano dele
desde o começo.
Isso é verdade?
Vou te esmagar tão rápido,
nem saberá o que te atingiu.
Não, não será rápido.
Vamos demorar um pouco.
O Flash de joelhos.
Acho que há justiça,
no fim das contas.
Vamos ver o quanto é rápido
quando está
do tamanho de uma pulga.
Pare!
Pare.
O que está fazendo, Pequena?
Decidindo quem eu sou.
Não irão machucá-lo.
Junte-se a nós
ou saia do caminho.
De qualquer forma,
ele é nosso.
Boa sorte com isso.
Eu avisei.
Atire para ferir.
- Mortos não servirão de nada.
- Com certeza não.
Está adiantada, Amunet.
E você é exatamente
o que eu suspeitava.
Um mentiroso que está
em uma situação complicada.
Mas não importa,
eu limparei a sua bagunça
por você.
Afastem-se, rapazes.
A mamãe precisa trabalhar.
Só pode ser brincadeira.
De novo não.
DeVoe.
Não me pago o suficiente
para passar por isso.
Meus poderes
não estão funcionando.
Nem os meus.
Ele deve ter disparado algo
contra nós.
Quem é você?
Eu sou o seu destino.
Ajude-me.
Tarde demais, sr. Allen.
Este corpo
não levantará suspeitas.
Acho que ele será
muito útil.
Não tão rápido, diretor.
Você não levará meu corpo.
Eu não quero o seu corpo.
Eu quero a sua vida.
Adeus, por enquanto,
sr. Allen.
O que aconteceu?
DeVoe.
A festa acabou.
Vamos dar o fora daqui.
Eu vou ficar.
- O quê? Barry...
- Eu só quis fazer isso,
tirar todo mundo daqui,
porque o Wolf iria nos vender,
mas isso
não irá acontecer agora.
Eu vou ficar
até vocês encontrarem
uma maneira legal
de me tirar daqui.
É a única maneira
de eu realmente me sentir livre.
Pode ser nossa única chance
de salvar você.
Todos temos que decidir
quem somos.
E esse é quem eu sou.
Fuga em andamento.
Entrem no isolamento.
Código x, fuga de detentos.
Repetindo,
temos um código x.
Andem!
Vire-se contra a parede.
O pavilhão está seguro.
HENRY ALLEN ESTEVE AQUI
BARRY TAMBÉM
Novas evidências,
srta. Horton.
Foi isso que disse
que tinha.
Porém ainda não vi
tampouco ouvi nada
e nenhuma circunstância
mudou
de modo que me convencesse
a reabrir o processo.
A menos que tenha
algo a mais para acrescentar,
seu recurso foi negado.
Eu realmente entendo,
Meritíssimo,
mas se pudéssemos esperar
apenas mais alguns minutos,
- tenho certeza que...
- Estou cansado de esperar.
Ou você tem algo novo
a acrescentar
ou você não tem.
Qual é a sua posição?
Não temos mais nada,
Meritíssimo.
Então declaro
o recurso de Barry Allen neg...
Espere!
- DeVoe?
- Não, não é o DeVoe.
É o Ralph.
Acredito que esteja
me procurando, Meritíssimo.
Não sei
como tudo isso aconteceu.
Você foi encontrado
no apartamento de Barry Allen.
- Você estava morto.
- Fui esfaqueado.
Ouvi uma voz dizendo algo
sobre incriminar alguém,
- e desmaiei.
- Vai funcionar.
E esta manhã,
acordei na minha casa.
Sra. DeVoe, alguma coisa disso
faz sentido para a senhora?
Não.
Estou tão surpresa
quanto todo mundo.
Meritíssimo, a cidade
teve relatos no passado
de pessoas
que apareciam mortas,
apenas para depois
aparecerem vivas de novo.
- Isso é impossível.
- Impossível, Meritíssimo,
tão impossível
quanto um homem que pode correr
mais rápido
que a velocidade do som?
Afirmo que Central City
é o lar do impossível.
Tenho tantas perguntas
quanto você, Meritíssimo,
e espero trabalhar
com as autoridades
para resolver esse mistério.
Sim,
tenho certeza que a polícia
ficará muito interessada
nisso.
E quanto ao recurso
de Barry Allen...
Suponho
que a corte deve julgar
que Clifford DeVoe
está vivo e bem.
Barry Allen está livre
de todas as acusações
e ordeno a libertação dele
da Penitenciária de Iron Heights
imediatamente.
- Você está em casa.
- Você é minha casa.
Ele mal podia esperar
para fazer isso.
- Como está, Barry? Tudo bem?
- Sinto-me ótimo.
Parece que precisa
de uma boa refeição.
Não se preocupe,
fiz uma fornada
de bolo de carne
da vovó Esther.
Do jeito que você gosta.
Bolo de carne?
Horrível.
Quis dizer, bolo de carne é
um item
horrivelmente desvalorizado
na maioria dos restaurantes,
acho.
Pessoal, agora que estou livre,
não importa o que faço.
Só estou feliz
por estar de novo com vocês.
Equipe Flash.
Hoje celebramos o Barry.
Amanhã, voltamos para impedir
o homem que armou para você.
Vou brindar a isso.
Um brinde.
Está bem, Barry?
Sim, é o DeVoe.
Barry, vamos impedi-lo,
sei que iremos.
Não, não é isso, ele...
Não havia nada o impedindo
de ir para a ala
dos meta-humanos
e absorver os poderes
de todos os metas.
Esconde-Esconde, Pião,
Mágico do Tempo
Digo, ele poderia ter roubado
os poderes deles e mais,
mas não o fez.
Ele só quer
os metas do ônibus.
Ele quer
os poderes deles para algo.
Todos eles.
Conhecemos
um meta do ônibus.
Oi, gente.
Desculpem o atraso.
Não conseguia fazer
o glúteo esquerdo
voltar à forma normal,
atrevido...
Por que estão me olhando
como se eu fosse um homem morto?
O que é tudo isso?
Bem, após o sucesso
de ontem à noite,
pensei que um brinde
seria uma boa.
Sucesso?
É assim
que chama noite passada?
Sim, como você descreveria?
Barry Allen deveria...
permanecer
na ala dos meta-humanos
em Iron Heights,
mas agora ele foi solto.
Até a Equipe Flash
tem sorte às vezes.
E os metas do ônibus?
Devíamos esperar
até todos serem capturados.
Mas você conseguiu
apenas quatro.
Eu disse que iria recuperá-los
do confinamento.
Nunca disse quando ou onde.
Há algo mais em sua mente,
não há?
- A morte do Wolfe.
- Ele precisava morrer.
Não lembro disso ser necessário
no nosso plano.
Acho que estou enlouquecendo
Sim,
A cadeira pode esperar
até de manhã.
Por agora, ao Iluminismo.
Ao Iluminismo.
Amo você, Clifford.
Sim, e eu amo você.
Acho que estou enlouquecendo
Sim,
Porque não posso explicar
As lágrimas que derramei
Sobre você
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com