Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto à novas ameaças.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash!
- Anteriormente...
- Foi aí que saí
- da Força de Aceleração.
- E a matéria negra
- veio com você.
- DeVoe fez com que eles
- estivessem no ônibus.
- Para que ele que os poderes?
- Não entendo plano dele.
- Um planejador, como o Thawne.
Eu declaro o caso
de Barry Allen
- negado...
- Espere!
- DeVoe?
- Não.
- É o Ralph.
- Barry Allen será libertado.
Algumas pessoas acham
que não deveria voltar.
Quando acha
que posso voltar?
Quando acreditarem
que DeVoe está vivo e bem.
Chamo isso
de Capacete de Pensamento.
Ele quer os metas do ônibus.
Os poderes deles. Todos eles.
- Conhecemos um.
- Há mais três pessoas
que precisam de ajuda.
Precisamos achá-las
antes do DeVoe.
E se...
E se eu levar
os três metas do ônibus
para a Terra 2?
Que tal isso:
alteramos o DNA de cada um
fazendo cirurgia intercelular.
Os transformamos
em galinhas?
Sim.
Não vamos dar
uma de Frankenstein.
Ouça, Ramon,
DeVoe quer esses corpos.
Se mudarmos os corpos,
ficarão seguros.
Desculpe, você não tem
uns 6 PHDs?
- Sete.
- Qual é de Ciência Maluca?
Ciência Maluca é uma área
de estudo. Não um diploma.
Na verdade,
não vi você tendo outras ideias.
Sabe por quê? Porque é hora
de descansar aqui na Terra 1.
Sabe o que é isso?
Vocês tem isso na Terra 2?
- Descansar...
- É quando paramos um pouco
para recarregar
nossas energias.
- Meu deus.
- Eu recomendo.
- Harry.
- Ainda está aqui? O que foi?
Não importa o que pense,
DeVoe já pensou.
Por que não vai para casa,
descanse e recomece amanhã?
Eu vou continuar.
Boa noite.
Talvez já tenha pensado
em tudo.
Assim como Thawne.
4ª Temporada | Episódio 16
-= Run, Iris, Run =-
Legenda: Kabaco, AnaLaura,
KahX, whataisa, BruFeiden
Revisão:
Sofie e Billy
O que é isso tudo?
Isso nos ajudará a ficar
mais espertos que DeVoe.
Ou para eu ficar
mais esperto que DeVoe.
Olhem isso.
O que é isso?
Intensificador
de Inteligência.
Se colocar isso no Dibny,
até ele será capaz
de entender fonte pontual.
Se colocar
em um verdadeiro gênio,
serei mais esperto
que o Pensador.
Não acho
que esse Capacete de Pensamento
é a melhor ideia
que já teve.
- Intensificador.
- Parece um capacete.
Se não gostou,
culpe a si mesmo.
- Você me deu essa ideia.
- O quê?
Disse que DeVoe planejou tudo
assim como Thawne
para deter Barry.
E que DeVoe virou o Pensador
na mesma noite
em que você virou o Flash.
Peguei as gravações das câmeras
de segurança daquela noite
para ver como ele fez.
É por isso
que ele é tão inteligente.
DeVoe aumentou sua inteligência
com engenharia neuroquímica
alimentado pela energia escura
do acelerador de partículas.
Se construirmos isso,
podemos fazer o mesmo.
Quer bombardear seu cérebro
com 10 milhões de joules
- de energia escura?
- Colhi energia
do acelerador de partículas
uma vez, posso fazer de novo.
Mas alterar a neuroquímica
do seu cérebro...
DeVoe conseguiu.
Eu também posso.
Quantos mais metas
têm de morrer
antes de finalmente
determos DeVoe?
Eu não.
Eu diria para fazermos isso.
Certo?
Certo, pessoal?
O que acha?
Deveríamos explorar isso.
- Sim, concordo.
- Ramon?
Não, isso é muito arriscado.
Claro que é,
mas se tivermos sucesso,
salvaremos as vidas
dos últimos quatro metas
incluindo um membro
da equipe.
Estamos falando
de muita energia escura
indo para o seu cérebro,
para o capacete...
Isso transformou
um pacifista adorável
em um maníaco homicida.
Se colocar isso,
o que fará com você?
Chequei os números
muitas vezes.
Matemática e química conferem.
Eu consigo.
- Não acho que consegue.
- Consigo com a sua ajuda.
Não desta vez.
Vamos continuar pensando em
novas formas de resolver isso.
Só para ver se entendi:
descobrimos como deter
esse lunático
que adora uma poltrona
e decidimos não fazer?
Muito legal, pessoal.
- Eu cuido dessa.
- Valeu.
É o único jeito.
Farei com
ou sem a ajuda dele.
Ralph. Não se preocupe.
Vamos dar um jeito.
Todos vivem dizendo isso.
Mas toda vez ele escapa.
E quando escapa,
fica mais perto de me pegar.
Isso não vai acontecer.
Não posso mais arriscar.
Se precisarem de mim,
estarei lá embaixo
no meu quarto
até isso acabar.
Ainda há metas por aí,
precisaremos de você
para achar e protegê-los.
A única pessoa
que preciso proteger agora
é o bom e velho Ralphie.
Você é parte desse time.
Faço. E é atrás do meu corpo
que o DeVoe está.
Você não sabe o quanto lá fora
é perigoso para mim.
- Claro que sei.
- Como poderia saber?
Eu sou a líder desse time.
É verdade, você é.
Mas sempre está escondida aqui,
sã e salva.
Enquanto o resto de nós
está lá fora
arriscando nossas vidas.
Oi, desculpe o atraso.
Um pouco de drama
no Córtex.
- Obrigado pelo café.
- Está tudo bem.
Você está bem?
Estou, você sabe,
Cecile está
no terceiro trimestre,
então a coisa
está ficando séria.
Já escolheram algum nome?
Escolhemos, alguns.
Não vou contar
para ninguém.
Não mesmo, porque só vai saber
quando a Cecile te contar.
- Tudo bem.
- Enfim,
Falei com o Singh sobre você
voltar ao laboratório.
E?
- Vai demorar um pouco.
- Por quê?
Pensei que o Juiz Hankerson
e Singh
- tinham tudo o que precisavam.
- Nós também,
mas a prefeita quer conversar
com os DeVoes pessoalmente.
É sério?
Não encontramos a Marlize,
então nossa única chance
é o Ralph usar os poderes dele
para virar o DeVoe de novo.
Vou falar com ele,
mas agora
ele mal sai do STAR Labs.
O que aconteceu
com o sistema de amigos?
Acho que não é
o suficiente para ele.
Então não sei, Barry.
Eu devia estar lá fora.
Ajudando as pessoas.
Prendendo os maus.
Precisamos tentar
parar o DeVoe
e encontrar
os três últimos metas do ônibus.
Porque estou sentindo
que um deles aparecerá logo.
Da próxima vez,
será a sua mão.
Agora, todos no chão!
Cara, quer morrer?
Faça o que ele disse.
Roubar é pecado.
Não deveria usar dessa forma
os poderes que recebeu.
Eu os usarei como quiser.
Inclusive para fritá-lo,
se chegar mais perto.
Não acho que vá fazer isso.
Você não quer me machucar
nem a ninguém nesse banco.
Você ainda pode sair dessa.
Mas assim que tocar
naquele dinheiro,
sua vida mudará para sempre.
Você não quer isso, quer?
Talvez você esteja certo.
Ou talvez
você queira morrer!
Mas o quê?
Meus poderes!
Eles sumiram!
Não, não, não!
Cara, você é um verdadeiro...
herói.
Cisco.
O que conseguiu?
Você sabe, o de sempre.
Muita matéria escura.
Faz sentido.
Uma testemunha disse
que esse cara derreteu
a porta do cofre
com fogo
que saía das mãos dele.
Imagino.
Mas não era qualquer fogo.
Ele derreteu
25cm de aço reforçado.
É necessário
mais de 3.000 °C para isso.
Dez vezes o limite
da arma do Rory.
Agora vem o mais estranho:
parece que logo depois,
ele perdeu os poderes.
Perdeu os poderes?
Se ele era
um dos metas do ônibus,
é uma preocupação a menos.
Ninguém perde os poderes.
Eric Fry, 6 meses atrás,
você estava no ônibus 405?
Por favor,
pareço alguém
que usa transporte público?
Certo, sr. Fry,
então, há quanto tempo
tem esses poderes?
- Há alguns anos.
- É um meta-humano original.
E só começou
a usá-los agora?
Aqui, sim.
Quando o Flash apareceu,
fui para outros lugares.
Mas não importa mais.
Certo, você não tem mais
seus poderes.
Porque eles sumiram?
Desapareceram no ar?
Tudo bem, Cisco.
Ele está limpo.
Tem alguma ideia
de como isso aconteceu?
Uma hora eu tinha poderes.
E depois, nada.
Podem levá-lo daqui?
Isso, levem-no daqui.
- Certo.
- Tirem-no daqui.
Não creio que os poderes dele
sumiram assim.
Como alguém pode
perder os poderes?
Imagino algumas formas
de isso acontecer.
Se esse Eric Fry usar
radiação solar para criar calor,
ele perde os poderes
no escuro.
Mas foi em plena luz do dia.
Talvez a bioquímica interna dele
tenha sido alterada
para criar sua própria
combustão térmica interna
e o combustível acabou.
Então, se esse cara
não é um dos metas do ônibus,
isso significa
que ainda há 3 meta-humanos
antes do DeVoe
vir atrás de mim.
Então estou salvo.
Ou mais seguro.
Essas pessoas
são inocentes, Ralph.
Eu sou inocente.
E ainda serei exterminado.
Meu Deus.
- Sou a Sarah Connor.
- Não.
Vou voltar para o meu quarto.
Comer umas besteiras.
Ralph.
Do meu ponto de vista,
Fry entra no banco
com os poderes dele,
encontra esse outro cara
e os poderes dele somem.
Coincidência?
Acho que não.
Acha que esse cara
fez algo com o Fry?
Podemos fazer
algumas perguntas a ele.
Interroguei a todos no banco.
Ninguém sabia quem ele era.
Cisco, por que não compara
a lista de depósitos de hoje
- com a lista de testemunhas?
- Feito.
Todos na lista conferem,
exceto Matthew Kim,
paramédico
no hospital da cidade.
Barry,
vamos fazer algumas perguntas.
Eu vou.
Barry, pode ficar aqui.
- Tudo bem.
- Eu nunca saio em campo,
então pensei...
Tudo bem, você é a chefe.
Certo. Caitlyn, por que não vê
como funciona o poder de roubar,
Cisco, por que não usa
o satélite
e escaneia a cidade
buscando matéria escura?
Certo.
Irei correndo
se precisar de mim.
Está bom.
Obrigada.
Posso ficar por aqui?
Pode... Se importa...
Pode comer depois?
Estamos tentando
salvar vidas aqui.
Mas isso está muito bom.
- Está?
- Está.
Você montou isso bem rápido,
não é?
Sim, montei, para um teste.
Posso sentir
meus neurônios funcionando.
Funcionando em uma taxa 20 vezes
maior que a normal.
E isso
sem a adição de matéria negra.
Sinto o sistema de processamento
do meu cérebro evoluindo.
Há uma chance de 67%
que derramará mostarda no chão.
Certo, como fez isso?
Simplesmente analisei
seus hábitos alimentares,
extrapolei-os a um modelo
comportamental previsível,
tudo dentro
de quatro segundos.
O capacete está funcionando.
Legal,
mas não estou convencido.
Não?
Sério?
Não está convencido?
Tudo bem, então.
A resposta é nenhuma.
E tenha mais respeito
pelo seu corpo, está bom?
- É um cachorro vegano.
- Não estou falando dele.
Falo que limpar a mostarda
da calça causa movimento
que indica falta fricção
entra a roupa e o corpo,
o que significa
apenas uma coisa...
Certo,
que tipo de cueca estou usando?
E a resposta...
é nenhuma.
Pegou tudo isso
com o capacete de metal chique?
- Sim, peguei.
- É impressionante, Harry.
- Exceto por um pequeno detalhe.
- Que é?
Sua cabeça
está pegando fogo.
Não...
Quando mencionei
passar mais tempo juntos,
quis dizer churrasco em família,
não interrogando suspeitos.
Eu sei, só quero que saibam
que não tenho medo
de sair em campo
de vez em quando.
- Quem disse que você tem medo?
- Ralph.
Ralph? Olha quem fala.
Ele nem sai do prédio.
Eu sei, mas me fez pensar.
Que tipo de líder sempre põe
a vida dos outros em risco
exceto a dela mesma?
Querida,
Todos sabemos
que você não é medrosa.
Sempre que você foi necessária
em campo, você foi.
Então não deixe Ralph
entrar na sua cabeça.
Com licença.
Polícia.
Procuramos o paramédico
Matthew Kim.
- Ele está ali.
- Ali? Obrigado.
Matthew Kim?
Detetive Joe West, polícia.
Gostaríamos de fazer
umas perguntas
sobre o ataque ao banco
de Central City nessa manhã.
Não sei nada sobre isso.
Sério?
Tenho uma dúzia de testemunhas
que te viram enfrentar
o homem que derreteu o cofre.
Ele ia machucar pessoas.
Era meu dever ajudá-las.
Alguma razão por ter saído
sem dar depoimento?
Preciso terminar
de repor o estoque
antes que haja nova chamada.
Não posso ajudá-los.
Matthew,
sabemos que tem algo a ver
com a perda do poder
do cara no banco.
Precisamos saber
o que fez com ele.
Por quê?
Para que roube o meu?
Não, não!
Solte-a.
Abaixe a arma.
Eu disse para abaixá-la.
Ele não merecia
aqueles poderes.
Ele estava
machucando pessoas.
Flash! Você não é o único
que foi abençoado com poderes.
Estou ajudando
as pessoas também.
Não desse jeito.
Você fez isso, não fui eu.
Eu pego ele.
- Perdi minha velocidade.
- Que quer dizer com isso?
Pessoal...
Acho que achei.
Isso é incrível.
É mesmo.
Fiz todos os testes
que pude pensar.
Eletro,
síntese de regressão celular,
química cerebral
e matéria escura confirma.
Iris é uma velocista.
E o Barry?
Tudo que era parte de você,
sua velocidade, sua conexão
com a Força de Aceleração,
a matéria escura...
É tudo parte da Iris agora.
- Você pode...
- Reverter?
Eu não sei.
Posso tentar.
Então, Matthew Kim
não está removendo DNA.
Ele está transferindo
para quem ele toca.
Não está se livrando de metas,
está criando novos.
Não é só isso.
Adivinha quem mora a uma quadra
do ponto do ônibus 405
e o usa todo dia
para ir ao trabalho?
Então Matthew
é nosso meta do ônibus, não Fry,
o que significa que DeVoe
irá atrás dele uma hora.
E se DeVoe
pegar as habilidades de Matthew,
pode pegar
todos os nossos poderes.
A não ser que o tragamos
para nosso lado antes.
Então ele pode remover
o DNA meta do DeVoe.
- Isso funcionaria?
- Poderia.
Pelo que vi, as habilidades dele
funcionam derretendo
os laços concentrados
entre as bases de DNA.
Isso as torna maleáveis
para que ele possa extrai-las
e infundir outra pessoa
com o mesmo meta DNA.
Derretendo laços
concentrados.
Ponto de Fusão.
Isso.
Preciso anotar.
Ótimo, descubram
como colocar
o Sr. Ponto de Fusão
no mesmo ambiente que DeVoe
sem que o cérebro dele
seja sugado.
Vou pegar umas rosquinhas
e voltar para o meu quarto.
Não é Sr. Ponto de Fusão.
Só Ponto de Fusão.
Alguém por aí tem os poderes
de fogo do Fry.
Precisamos achá-lo
tanto quanto Matthew.
- Deixa comigo.
- Verei se há como reverter.
Enquanto isso,
o que vamos fazer?
Vamos treinar.
Certo.
Ramon!
Cadê...
Aí está você.
O que está fazendo?
- Atualizando alguns softwares.
- Bom, então, nada.
Ótimo, preciso de sua ajuda.
- Peça ao Ralph.
- Ralph é inútil.
Ele só come.
O que você quer?
Uma chave compressora
de microfilamentos
com grampo de cobalto.
- Tenho.
- Onde está?
Para trabalhar
no seu capacete mortal?
- Não é mortal.
- É.
- Não é.
- Há ferramentas na Terra 2.
- Estou na Terra 1.
- Quer carona?
- Abro uma fenda agora!
- Não falo assim!
- Não falo assim! Tudo bem.
Cisco, por que não o ajuda?
Só eu acho que juntar
um raivoso e matéria escura
- é uma má ideia?
- Ele está tentando deter DeVoe.
- Não é má ideia.
- Ele está tentando igualar
o intelecto dele
com um homem mau
que tem inovações
distorcendo o cérebro o dele.
Já viu "Homem-Aranha 2"?
- Não.
- Como convive consigo mesma?
Pode ser perigoso,
mas pode funcionar.
Estamos ficando
sem ideias.
Além disso, Harry fará isso
se você ajudar ou não.
Talvez exista um jeito
de fazer o capacete
e mantê-lo seguro.
Ela sabe correr.
Iris, é melhor você...
- Não consigo parar.
- Tudo bem.
Apenas diminua sua velocidade
gradualmente, ou...
Isso acontece?
Você está bem?
Levante.
Sim, estou bem.
Estou bem.
- Certeza?
- Graças a cura rápida, não é?
Sim.
Sei que não é fácil
para você.
- Estou bem.
- Barry...
Estou bem.
Perdi minha velocidade.
Perdi meu emprego
na polícia.
Parece que DeVoe
está lentamente
tirando tudo de mim.
Ele não tirou tudo.
E se nunca mais
conseguir de volta?
Caitlin vai descobrir algo,
certo?
Enquanto isso,
vai ter que me observar
como eu te observo há 3 anos.
É, acho que sim.
Bem, isso é superirritante.
- O que está havendo?
- A Torre Baldwin pegou fogo.
Bombeiros chegando, mas há
um andar que não alcançam.
Caitlin, a Nevasca
tomará conta do fogo.
Ralph, Cisco, vistam-se.
Sem chance.
Pode ser uma armadilha do DeVoe.
Temos um problema maior.
- Não temos mais um Flash.
- Temos.
Acho que ela
não está pronta.
Acabou de ganhar
seus poderes.
- Não. Quero fazer isso.
- Certo.
Vou monitorar daqui.
Não pode ir vestida assim.
Verdade.
Desculpe, Cait.
Máscara?
Verdade.
Obrigado, Jesse Quick.
Legal.
Por favor, cuidado.
- Está na comunicação.
- Sim.
Sim, sim.
- Eu...
- Outro monitor.
Monitor errado.
Estou aqui.
Caramba.
Certo, Iris, há 5 pessoas presas
no 14ª andar.
Tire-os de lá
o mais rápido possível.
- Consegui.
- Bom trabalho.
Agora volte lá
e apague o fogo.
Certo.
Estou aqui.
O que eu faço?
Sabe o que fazer.
Use seus braços.
Crie funis de vento.
E tirará o oxigênio daí.
E o fogo sairá.
Como você fez
milhares de vezes.
Você consegue, garota.
Está piorando!
Ela está girando
no sentido errado, ou...
Gire na direção oposta,
certo?
Iris, o que foi isso?
Iris!
Minha perna está presa.
Não consigo sair.
- Precisa atravessar.
- Eu não sei como.
Precisa vibrar
seu corpo todo, certo?
Precisa sentir.
Não consigo.
Não consigo me mexer.
Estamos ficando sem tempo.
A integridade
da sala está falhando.
O teto vai desmoronar.
Barry!
O prédio todo vai cair!
- Você está bem?
- Estou.
Obrigado.
Seus pulmões ainda estão
um pouco irritados
por causa da fumaça
que inalou ontem,
mas ficará boa logo
e sua perna está quase curada.
Não devíamos tê-la deixado
ir até lá.
Você não estava pronta.
Salvei várias pessoas
ontem, Ralph.
E Cisco precisou te salvar.
Temos que nos garantir
que não acontecerá de novo.
Precisamos achar Matthew Kim
e a pessoa para quem ele passou
- os poderes de Eric Fry.
- Falta muito para a reversão?
- Não sei se é possível.
- O quê?
Passei a noite em claro
tentando encontrar uma solução.
Entrelaçar matéria escura,
clonagem de DNA,
até mesmo recriar
células tronco meta.
Nada irá funcionar.
Não posso replicar
os poderes do Ponto de Fusão.
A menos que o encontremos
e o façamos reverter isso...
Iris é permanentemente
velocista.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Vou trabalhar
no meu testamento.
Ralph...
Harry.
Sei que está me ouvindo.
Outro membro da equipe
machucado por DeVoe.
- Eu sei.
- Podemos consertar? Não.
E quer saber?
Snow não é a única
que ficou acordada trabalhando.
Eu fiquei.
Quase acabei,
mas você não quis me ajudar.
Vou te ajudar a terminar!
O Capacete de Pensamento.
Vou ajudá-lo a terminar.
É chamado de Intensificador
de Inteligência, na verdade.
- Duas condições.
- Quais são?
Um, estimulamos suas sinapses
sem usar matéria escura.
Certo, sem matéria escura.
Qual é a outra?
Quando você começar a agir
como Locutus dos Borgs,
assimilando todos
com sua cadeira Borg...
Pode me mandar de volta
para minha a Terra, certo?
- Certo.
- Vamos.
Vá com calma.
É apenas o segundo dia.
Meu Deus.
Estava certo sobre correr.
É tão pacífico.
Tão calmante.
É mais fácil de pensar.
Você acabou de conseguir
sua velocidade...
Sabe disso, certo?
Ninguém irá te culpar
se quiser deixar Cisco
e Caitlin lidarem com esse meta.
Apenas comande daqui,
como sempre.
Ficar aqui como sempre faço?
Não, sabe que eu não quis
dizer isso.
Sei que não quis.
Eu quis.
Iris...
Você acha que tem que provar
para a equipe
- que não tem medo?
- Não, para mim.
Quando eu era jornalista,
eu estava sempre em campo,
me pondo em perigo
por uma história.
E depois do ano passado,
por alguma razão,
eu simplesmente parei.
Talvez por causa de Savitar,
talvez por causa de você
ter ido
para a Força de Aceleração.
Não sei...
Mas saí do meu emprego.
Juntei-me à equipe, mas,
na maior parte do tempo,
fico aqui enquanto vocês
estão lá fora
colocando suas vidas
em risco.
- Por causa de nossos poderes.
- Não é só isso, Barry.
E precisei ganhar
esses poderes para perceber.
Mas agora que tenho,
é a minha vez de fazer
o que vocês fazem.
Para me provar
que ainda sou destemida.
Acho que encontramos
os poderes perdidos de Fry.
Vá pegá-los.
O satélite detectou
a mesma temperatura
do roubo do banco,
então...
- É ele.
- Sim.
- Então quem é aquele.
- Mathew Kim.
Kim vai tentar roubar
os poderes dele.
Certo, vamos.
Não, vocês ficam aqui.
Eu posso fazer isso.
- Tem certeza?
- Preciso fazer isso, Barry.
Lembre-se
de que ele não pode tocá-la.
- Ou ele irá tirar seus poderes.
- Certo.
Não sei se minhas roupas
irão funcionar.
Eu tenho uma solução
para isso.
É o melhor que pude fazer
em pouco tempo.
Obrigada, Cisco.
- Eu tenho cabides.
- Certo, vamos lá.
Não nos faça atirar em você,
renda-se!
Acho que não, policial.
Não até eu conseguir
meu dinheiro.
- Isso é um engano!
- Derrube-o!
- Cessar fogo!
- Você precisa parar com isso!
Estou só começando,
colega.
Espere, você é o herói
do banco, não é?
Sou.
E preciso que pare com isso.
Para depois tirar meus poderes,
como fez com ele
Acho que não.
Você os deu para mim.
Do que está falando?
Não sabia disso?
Quando tirou os poderes dele,
você os passou para mim.
Agora, vou pegar o dinheiro
que ele não pegou.
Acho que já salvou muitos
por hoje.
Eu assumo daqui.
Que tal acabarmos
com isso agora?
Parece uma boa ideia.
Porque só estava me aquecendo.
Qual o problema?
- Não aguenta um calorzinho?
- Certo, Iris.
Crie um vórtex
correndo ao redor dele.
A falta de oxigênio
apagarão as chamas.
- Não consigo chegar perto!
- Está 800 graus lá.
- E o quão quente isso é?
- Quente como lava.
Gente, precisamos
de um plano.
Mas eu tenho um plano,
querida.
Deem-me a grana antes
que isso aqui vire o inferno!
O que diabos é aquilo?
Aquilo é um ciclone térmico.
O fogo chegará perto
dos apartamentos.
E milhares de pessoas
irão morrer.
O que faremos?
- Ligamos essa coisa.
- Harry, não.
- Iris precisa.
- Não podemos...
Ela precisa de respostas.
Vamos, pessoal!
O que eu faço?
Faça.
Vamos, Barry.
Preciso de uma resposta.
Aguenta aí, Iris.
Aguenta aí.
Há 4.827 formas disso
acabar mal, exceto por uma.
Se Iris tirar água o bastante
da baía da cidade,
ela apagará as chamas.
Quer que ela crie
um tsunami?
É nossa única esperança.
Iris, preciso que corra
o mais rápido que puder...
- na água.
- Na água? O quê?
Precisa correr em ziguezagues
em velocidade constante.
- Por quê?
- Para trazer o máximo de água
para à costa
e acabar com o ciclone.
Quer que eu crie uma onda
de 30 metros? Está louco?
- Não consigo.
- Sim, consegue.
Você me disse
que era destemida.
Eu sei que ainda é.
É a pessoa mais corajosa
que conheço. Você consegue.
Sei que pode.
Todos nós sabemos.
Agora corre, Iris.
Corre.
Assim, isso mesmo.
É isso.
Mantenha a formação, certo?
Mantenha.
É isso aí, Iris. Continue assim.
Continue assim.
Afastem-se!
Corram, corram agora!
Vida longa ao rock 'n roll.
Isso!
Bom trabalho.
Ela conseguiu.
Bom trabalho, Flash.
Sinto muito
por ter feito isso a vocês.
Achei que estava ajudando
a cidade,
mas só estava
piorando as coisas.
Nós o detemos.
O importante é que ele está
em Iron Heights agora.
Estão certos
que querem fazer isso?
A decisão é sua.
Tenho que assumir que correr
sobre a água foi divertido.
Mas, se me aceitarem
de volta,
adoraria ficar atrás
do painel de novo.
- Claro.
- Por favor e obrigado.
Prontos?
- Sim.
- Certo.
- Aqui?
Vamos lá.
Só isso?
Se sente bem, querida?
Acho que sim.
E você, Flash?
Eu me sinto ótimo.
Meu garoto voltou.
Esta é a última vez
que uso esses poderes.
A cidade quase foi destruída
por causa de mim.
Não tinha ideia
que isso ia acontecer.
Pega leve consigo mesmo,
parceiro.
Achei que tinha sido escolhido
para um propósito maior.
Esse não deve ser
meu destino.
Mas talvez tenha sido escolhido
para algo maior.
O que quer dizer?
O cara que mencionamos,
Clifford DeVoe,
ele não vai parar até ter
todos os metas do ônibus.
Significa
que precisamos detê-lo.
Toda ajuda é bem-vinda.
- Acham que eu posso ser útil?
- Com certeza.
DeVoe já mostrou fraqueza
contra outros metas do ônibus.
Com sua ajuda,
podemos ter uma chance.
Quando começamos?
- Vou mostrar o lugar.
- Tudo bem.
Sem ofensas, mas gosto
dos meus poderes.
Então, Bar...
Você nunca fez
seu próprio tsunami.
Não fiz mesmo.
Mandou bem, garota.
Quer ensinar um truque novo
para um cachorro velho?
Está bem.
Treinamento às 6h?
- Não atrase.
- Pode deixar, chefe.
Bem-vindo de volta.
- Ei, Ralph.
- Oi.
Matthew vai precisar
de um parceiro também.
Bem,
presumindo que ele ficará.
Quando descobrir que DeVoe pegou
todos que perseguiu,
ele ficará apavorado.
Como eu estou.
Olhe, Ralph,
sei o que está passando.
- Não, Iris, não sabe.
- Sei, sim.
Ano passado, quando pensamos
que Savitar me mataria,
fiquei
completamente apavorada.
- Como lidou com isso?
- Foi bem difícil.
Então percebi
que se me escondesse dele,
se me escondesse do mundo...
Savitar já teria vencido.
Então decidi
não ceder ao medo.
Escolhi continuar vivendo.
Escute,
o que eu disse antes...
sobre você nunca arriscar
sua vida.
Estava errado.
Você é
uma Flash sensacional.
Com ou sem traje.
Obrigada.
- Vai subir?
- Vou.
Hora de Clifford DeVoe
fazer outra visita à prefeita.
Achei que você nunca mais
sairia do STAR Labs.
Acho que está na hora
de voltar a viver também.
E acabou
o cachorro quente vegetariano.
Obrigado, Iris.
Daquele lugarzinho em Keystone
que Cecile recomendou.
Os desejos de grávida dela
estão intensos.
Nem me fale.
Que bom que sou velocista.
Sabia que não precisava
ter desistido da sua velocidade?
- Eu nunca teria te pedido.
- Eu sei.
Por que fez?
Sabe o que faz
o velocista ser bom?
Não é a velocidade.
É ser a luz que todos precisam
quando o mundo escurece.
É o tipo de pessoa
que eles são.
O tipo de pessoa
que sempre quer ajudar.
É por isso que ser o Flash
é o seu destino.
É o seu jeito
de ajudar aos outros.
Mas não é o meu.
SALVOS PELO FLASH
Este é.
Vou te deixar
cuidando disso.
UM BLOG DOCUMENTANDO
APARIÇÕES DO FLASH
13 DE MARÇO DE 2018
O INCÊNDIO EM CENTRAL CITY...
E EM TODOS NÓS
O FENÔMENO ÍGNEO DE ONTEM
QUE AMEAÇOU LARES...
Pronto, retire.
Retire, Harry, já chega!
Passamos 20% do limite
de segurança que sugeriu.
Precisa dar mais de tempo.
- Não, chega, vou desligar.
- Não, estamos quase lá!
Você não vai enlouquecer,
Locutus!
Vou desligar
o fluxo de fótons.
Está bem.
Não preciso mais disso.
Conseguiu os nomes?
Os dois últimos
meta-humanos do ônibus...
Janet Petty e Edwin Goss.
insubs.com