Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto à novas ameaças.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Ele quer só os poderes
dos meta-humanos do ônibus.
DeVoe absorveu
os poderes de Killgore,
Hazard, Bisão Negro,
Tormenta Cerebral e Estrela-Anã.
- Vou acabar com DeVoe.
- Como a Izzy gostaria.
DeVoe armou tudo para colocar
quem ele queria no ônibus.
Temos um planejador,
igual ao Thawne.
Isto é um intensificador
de inteligência.
Pensarei mais rápido
do que o Pensador.
- Pai!
- Prazer conhecê-lo, senhor.
Os dois últimos
meta-humanos do ônibus...
Janet Petty e Edwin Gauss.
- Ralph.
- Pronto.
Dobrando velocidade.
Três, dois, um...
Espera!
Tive uma ideia melhor.
Estou aqui, Doutor Octopus.
Observe, Mestre Splinter.
Poder da tartaruga!
Desliguem.
Vamos de novo.
Temos que fazer funcionar.
Ele sabe disso?
Ralph?
Ralph!
O que foi?
Mais uma vez, por favor.
Siga o plano do Barry.
Aquele em que perdi horas
do meu tempo
fazendo hologramas realistas
para você.
Aliás,
você mandou muito bem.
- Obrigado.
- Apenas transforme-se no Barry.
Haverá dois Flashes, o Pensador
não saberá quem é quem.
Está mais para "Pensadora".
Ralph, está perdendo o foco.
Entendi,
eu só estava improvisando.
Mas isso não é
um show de comédia.
Mas se você deixasse rolar,
teria funcionado.
Poderia ter improvisado também.
Comédia é natural.
Queremos proteger você.
DeVoe está vindo.
Precisamos estar prontos.
Todos nós, está bem?
Ainda acho ser um bom plano.
Escondo meu rosto e me salvo.
4ª Temporada | Episódio 17
-= Nula and Annoyed =-
Legenda: AlexandreMT,
BruFeiden, leorutodb.
Legenda: bracoski, Darrow,
whataisa, KahX.
Revisão:
thaais e Billy.
Um grupo de heróis comediantes
faria fortunas.
Em Washington,
seríamos DC Comics.
- Não, Ralph.
- 1ª regra da comédia, aceitar.
Você morreria
se treinasse sério?
se abrisse um pouco a mente?
Vamos conseguir.
Alguma hora, mas vamos.
Ele está levando tudo
na brincadeira.
- É só o jeito dele, Barry.
- Eu sei.
Mas ele precisa pensar
e focar como um herói.
DeVoe pensou em tudo.
Não podemos improvisar.
Vamos dar um jeito.
Sempre damos, não é?
Temos o Ponto de Fusão.
Só temos que achar
os outros dois metas
e ficaremos tranquilos.
Sim.
Como está a busca
por Edwin Gauss e Janet Petty?
- Não, ele...
- O quê?
- Ele ainda está...
- Não consigo...
- Trabalhando nisso.
- Esse barulho me atrapalha!
Que nojento, Harry.
Sério, cresça.
- É sério?
- Não fui eu.
Isso foi caro.
Harry, dá na mesma
toda vez que tenta localizá-los.
Estou dizendo
para abrir isso.
- Deve estar quebrada.
- Não está.
É que achar esses dois
é complicado.
- Por quê?
- Esse cara, Edwin Gauss,
sumiu quando Allen saiu
da Força de Aceleração.
Não usou cartão, não fez saques.
Nada nas redes sociais, nada.
- Sumiu.
- E Janet Petty?
A mesma coisa. Pedi ao Joe
para ver os arquivos da polícia.
O primeiro registro foi aos 13.
Uma espécie de nômade.
- Último endereço: Iron Heights.
- Presa por quê?
Invasão de domicílio,
invasão e roubo.
Mas devemos nos preocupar
em onde ela está
e quais são os poderes dela.
Aquele é o apelido dela?
Nulo?
DeVoe precisa deles,
seja qual for o plano dele.
Temos que descobrir
onde estão.
Eu descobrirei, Allen.
Se eu tiver paz,
silêncio
e nada de interrupções.
Ótimo.
- Cisky.
- Breacher?
Preciso da sua ajuda.
Não está parecendo.
Eu estava caçando
Lorde Crucifer,
líder do Décimo Círculo.
Os sanguessugas dele
me emboscaram.
- Me cercaram.
- Você foi atacado por...
- vampiros?
- Centenas de vampiros!
A batalha foi violenta.
Mas consegui derrotar
o exército dele.
Mas quando fui
finalizar o Crucifer,
algo aconteceu comigo.
- Meus poderes sumiram.
- Como assim?
Eu não conseguia vibrar.
Crucifer fugiu.
Ele deve ter feito algo
com meus poderes.
- Já aconteceu antes?
- Nunca.
Mas Cynthia sempre disse
que você é um homem inteligente.
Com experiência
na ciência meta-humana.
É bom saber que a Cigana
ainda lembra de quem sou.
Você é o pai dela.
Deve saber me informar.
Ela tira alguma folga?
Cynthia é muito focada
no trabalho dela.
- Mas quanto às habilidades...
- Sim, deixe-me adivinhar.
- Acha que ela está errada.
- Não.
Quero dizer que acho
que você pode me consertar.
Bem, senhor,
seria legal fazer uns testes
no laboratório de velocidade.
Ver se está tudo bem.
Obrigado, Cisco.
Agora vou tomar um chá.
- Ele nem me insultou.
- Não.
Só espero
que possamos ajudá-lo.
Como foi o descanso,
meu amor?
Maravilhoso.
Nunca me senti tão rejuvenescida
e pronta
para realizar nosso sonho.
Clifford.
A matéria escura adicional
dos meta-humanos capturados
está sobrecarregando
este corpo hospedeiro.
Quanto tempo nós temos?
Nas condições atuais,
temos pouco mais de uma semana.
Não!
Não vou permitir isso.
Deve ser possível
ajustar o índice de biomassa,
recalibrar
a distribuição de energia,
prolongar a vida
desse hospedeiro.
Estranho.
Os planos para esses ajustes
estão parcialmente projetados.
Tentei o mesmo
plano de ação.
Mas, para engenharia,
minha mente
não é tão dotada quanto a sua.
É um bom começo.
Terminarei esses projetos
em algumas horas.
Descanse, meu amor.
Cuidarei de tudo.
Você sempre cuida.
Depois,
continuaremos nossa busca
pelos dois metas do ônibus
que restam.
Você quis dizer três.
O Chorão ainda está à solta.
Isso, três.
Talvez minha mente
também esteja sendo afetada.
Vamos lá, use suas costas!
Use suas costas gordas!
Isso é ruim, cara.
Isso é muito pesado
e você é muito fraco.
Vamos pegar o carrinho.
Cara, a caixa sumiu.
Precisamos ligar
para o chefe.
Muito bem.
A coroa serve.
Nós estávamos empurrando
e eu disse para ele:
"Vamos passar a noite toda
empurrando isso".
Lembre-se de que precisamos
ser discretos.
Nenhum de nós
deveria estar aqui.
- Pode fazer isso?
- Porcos podem voar?
- Não podem.
- Podem, em um avião.
- Pense, Allen, pense.
- Certo.
Trouxemos seu chai latte,
detetive West.
- Sutil.
- Com licença, só um minuto.
- Oi. O que aconteceu?
- Furto.
Levaram a coroa
da dinastia Kahndaq.
Ela foi trazida
para a exposição do museu.
O segurança disse que ela
estava sendo transportada
em uma caixa de aço
que pesava cerca de 90kg.
De repente sumiu
sem deixar vestígios
e depois reapareceu
totalmente esmagada.
Sumiu mais alguma coisa
do museu?
Só a coroa, mais nada.
Devo me alongar?
Conferir as coisas?
Não precisa, vejo daqui
que para causar esse impacto,
a caixa devia estar se movendo
a pelo menos 90km/h.
Então é um meta-humano
com superforça.
Talvez.
Encontraram digitais na caixa?
Vou verificar
e mando os resultados.
Por que esperar?
Posso pegar as digitais agora.
- Não faça isso.
- Foi mesmo a Nevasca
- e ela olhou para mim.
- Ralph!
Cara!
Eu preciso desse trabalho!
Allen!
Olha o que você fez.
É com você, irmão.
Morra, Plastoide, morra!
De novo.
Certo.
Acho que é o suficiente.
Veja, Breacher,
sei que está bem frustrado.
Não se estresse, certo?
Vamos descobrir o que houve.
E então, vamos consertar isso.
Prometo.
Cisky.
Veja.
Sinto muito
pelo modo como te tratei.
Mas quando me consertar,
vou dar mais tempo
para Cynthia ficar com você.
- Sério?
- Sério.
Agora, estou com fome.
Podemos resolver isso
também.
Temos donuts
na sala lá embaixo.
Fique à vontade.
Temos vários sabores.
Experimente os de abacaxi.
E não esqueça de provar
o donut de nachos.
São muito bons.
Parece que as coisas
estão melhorando
para o menino Cisco.
- Parece?
- O quê?
O que foi?
O que ele tem?
Nada, na verdade.
Ele parece bem saudável.
Não há anomalias no sangue,
e o corpo não apresenta
degeneração celular,
apesar de ter vibrado
durante anos.
Por que essa cara então?
Porque Crucifer
não tomou os poderes dele.
Foi o senhor Tempo.
Ele não consegue vibrar
porque está ficando velho?
Poderes como os seus
requerem muita energia.
Quando a energia
começa a decair...
Pulso de vibração
é a primeira coisa a sumir.
Acho que deve contar
para ele.
Ele não me deixará ver a Cigana
se eu contar.
Ele provavelmente vai atirar
uma faca no meu crânio
se eu contar.
Talvez,
mas é a coisa certa a fazer.
Mas que...
Iniciar análise química.
DADOS DA ANÁLISE QUÍMICA
Um vaso de US$40 mil?
- Até parece que era de ouro.
- Na verdade, ele era.
Não podem ir em cenas de crime.
Mesmo investigando.
Não me olhe assim,
só queria achar o meta rápido.
- Está levando uma eternidade.
- Temos uma pista.
Jeannie Williams.
Calma aí,
temos várias pistas.
Jane Liska, Judy Newton.
Ela já usou
uns 17 pseudônimos.
Então,
como iremos encontrá-la?
Não podemos esperar
até que ela roube alguém.
Não precisamos esperar.
Temos todas as variações
da face dela.
É só colocarmos elas
no reconhecimento facial.
- Ver se alguma bate.
- Perfeitamente.
Isso começou a ser útil,
Harry.
Isso aconteceu há 40 minutos.
Esquina da Orchard com a Broome.
Orchard e Broome?
O que tem lá?
Não é o quê, é quem.
- Vamos lá.
- O que você...
Está cheirando
à linguiça de fígado.
Está,
espere até entrarmos.
- Abra!
- Siga o plano.
Interrogamos,
achamos Nula e a algemamos.
Entendi. Algo meio policial bom,
policial mau.
Quem diabos são vocês?
Seu pior pesadelo.
Joe...
O que está...
Detetive Joe West,
Polícia de Central City.
Temos perguntas,
seu merdinha.
Só meus amigos íntimos
podem me chamar assim.
Dizem que tem
um novo ladrão na cidade,
que gosta de joias chiques.
Visto pela última vez
nessa parte da cidade.
Investigador Barry Allen.
- Investigador Barry...
- Mostre-o!
Barry Allen,
sei tudo sobre você.
Teve uma queda espetacular.
- Bem trágico.
- É, obrigado.
Só dê uma olhada.
Achamos que ela veio aqui
para polir as joias.
Que sortudo eu seria.
Não me incomodaria com a visita
de alguém tão adorável assim,
me entende?
Mas não tenho ela
como cliente, sinto muito.
Posso ficar com isso?
Vou acabar com você
por mentir na minha cara.
- Ralph.
- Ralph?
- Não tem Ralph aqui.
- Joe...
Eu sou o detetive Joe West,
o papai policial mais durão
que vai encontrar.
Juro por Deus,
não estou mentindo.
Opa.
Eu sabia.
- Joe West nunca erra.
- Tudo bem.
Para onde ela foi, Earl?
O acordo acabou.
Droga.
Algemas.
- Algemas!
- Allen...
Querido, tudo bem?
Só quero descer daqui
o quanto antes.
Tente arrotar até descer,
como Charlie Bucket.
- Ralph.
- Alguma ideia?
Pelo que sei, os poderes de Nula
afetam a densidade das células.
- É como estar cheio de hélio.
- Incrível.
- Sempre te achei peso leve.
- Eu juro, Ralph...
- Tem como readmitir a força...
- Força gravitacional?
Acontece que...
- Não vai precisar.
- Não solte.
Baseado na massa do Barry,
na força gravitacional,
e avaliando
o declínio de meia-vida
da infusão de matéria negra
da Nula,
o efeito deve
desaparecer uma hora.
- Desaparecer?
- Suas células
devem voltar ao normal
mais ou menos...
Que diabos?
- Agora.
- Dois pela aterrisagem,
- mas nota dez pelo ruído.
- Por que está fazendo piadas?
Que merda foi aquela lá atrás?
Fingindo ser o Joe?
Eu não podia
estragar meu disfarce.
Ralph, e se aquilo
acontecesse na rua?
Eu poderia flutuar
até a estratosfera
- ou cair até a morte.
- Eu pensaria em algo.
Dos 12 metas que encontramos,
DeVoe controla 7 deles.
Se ele pegar Nula, serão 8.
Se ele pegar os poderes dela...
Estamos falando da sua vida.
Desculpe, estava pensando
no final de "Lost".
Eles estavam no purgatório?
O que Kate viu no Jack?
Ralph...
Sinto muito,
mas você não vai a campo.
- Por quê?
- Porque sempre faz piadas
e não o que deveria.
Se tivesse me dado as algemas,
- teríamos Nula agora.
- Ou ela correria, eu esticaria
e colocaria as algemas.
Daria certo.
Estou fazendo
o que é melhor para você.
Não está, não.
Está fazendo
o que é melhor para você.
Mostrar resultados
fisiológicos completos
para DeVoe, Marlize.
Nível de cortisol baixo.
Taquicardia recente,
dilatação repetitiva de pupila.
Mostrar
nível de serotonina.
319 nanogramas.
Níveis encontrados em pacientes
que usam drogas psicoativas.
Como pode?
Sujeito 4 ainda à solta.
Criado para prover
euforia generalizada.
Ou sentimentos de amor.
E se o pusermos
em uma dieta alcalina?
- Cheia de antioxidantes.
- Não.
Está bem.
E se...
E se fizermos uma vitamina
com enzimas e probióticos?
Nada disso funcionará
a longo prazo, Cisco.
Temos que inventar
alguma coisa, certo?
Quero dizer, quantos anos
tem esse cara mesmo?
Esse cara é velho.
Precisamos resolver isso.
Porque, não sei você,
mas eu adoro minha vida.
Sei que não é fácil,
mas acho que deve contar a ele.
Cisky!
Ei, e aí?
Estávamos falando de você.
Experimentei
todos os seus donuts.
- Onde está a minha cura?
- Bem, está um pouco,
um pouco complicado.
Mas você tem sorte, amigo,
porque sua cura é tão simples
quanto tomar uma dessas
pequenas pílulas rosadas.
- Azuis.
- Pílulas azuis.
Bem aí.
"Anta-hista-mine."
Isso, anti-histamínico.
"Stamine" é energia
em latim.
E você está cheio dela.
Você tem tanto dela
que está te fazendo mal.
Mas essa pílula antimatéria
vai equilibrar seus níveis.
Está tomando agora.
Ele está tomando agora.
Por que meu pulso de vibração
está diferente?
Acho que é
efeito colateral da pílula.
As pesquisas
não foram concluídas.
Pode dar dor de cabeça,
náusea,
diferentes cores
na vibração.
Estou curado.
Obrigado.
Sempre que precisar.
Percebe que só está
tornando isso pior?
Nada da Nula até agora.
Harry vai tentar
outra coisa.
- Vamos encontrá-la.
- Precisamos.
Mesmo que Ralph
faça algo para estragar tudo.
Barry.
A intenção dele não é essa.
Ele poderia ter me enganado.
É a vida dele.
Se ele se importa com algo,
- é em perdê-la.
- Irá perder se não começar
a pensar como eu,
como ensinei a ele.
Pensar como você?
Ele nunca fará isso, Barry.
Nem pode esperar isso dele.
Nossa.
Roubo na Joalheria Central.
- Cara, ela adora ostentar.
- Vou lá.
- Espere, precisa de ajuda.
- Ralph dá muito trabalho.
- Ele fica de fora.
- Caitlin, Cisco?
Estão com Breacher.
Não posso esperar.
- E qual é o plano?
- O plano...
é "ocultação".
Disse que os dedos dela
se iluminam com o poder.
É matéria escura acelerando,
o poder é gerado
a partir do nervo óptico dela.
Quero dizer...
Nula não consegue levitar
o que não pode ver.
Então mova-se mais rápido
do que ela pode ver
enquanto se aproxima dela.
Serei invisível para ela.
- Funcionou com DeVoe.
- Vamos tentar isso.
O que...
Não dava para prever isso.
- Era esse o objetivo.
- Não.
Não dava para prever aquilo.
Chamo de carro de fuga.
Porque ou a pessoa lá morre,
ou você me deixa escapar.
Você está bem?
Está tudo bem.
Fique aqui.
Esse lixo inútil é...
é inútil.
Sou tão burro que nem consigo
achar um bom sinônimo
para esse lixo inútil.
Harry,
ninguém poderia prever
que Nula escaparia
ou faria um refém.
Nem você
preveria a localização
de uma mulher de 54 kg
usando a curva espaço-tempo
causada
pela distribuição da massa,
e não conseguiria explicar
a atração gravitacional
de um carro de uma tonelada
sobre a cabeça dela.
Cientistas passaram décadas
tentando entender
a teoria quântica.
Não é sobre entender gravidade.
Mas sobre entendê-la ou não.
Ocorre que DeVoe pode prever
o comportamento humano.
Harry, pare.
Fui eu quem a deixou escapar.
- Você deu seu melhor.
- Eu dei, Allen?
Foi o segundo meta
que escapou das algemas.
Faz quase um ano
e onde estamos?
E onde DeVoe está?
O quê?
Nada, só...
Você foi a campo, tinha um plano
e não funcionou.
Funciona para o DeVoe.
Harry não está errado.
DeVoe analisou todas as chances
antes de agir.
O que não podemos fazer
e nem Harry.
Então o que devemos fazer?
Você quer que improvisemos
como o Ralph?
Barry, você não viu,
mas quando foi embora,
Ralph se mostrou capaz.
Ele contava piadas,
pensava fora da caixa.
Ele fez o trabalho
do jeito que sabe.
A pergunta é:
está bravo com ele porque acha
que ele só faz bagunça
ou porque ele não está
seguindo seu plano?
Breacher!
Pensei que pudéssemos beber.
Você parece gostar de tequila...
Merda.
Você voltou para morrer,
Breacher.
Chegou a hora, Crucifer.
Morra, vampiro!
Morra!
Droga, ele vai morrer.
Espere um segundo.
Afaste-se.
"Um Drink no Inferno",
é hora de tomar sol.
Idiota, luz solar não fere
esse tipo de vampiro.
O quê?
Hora de ir.
Disse que seu remédio
iria me curar.
Eu disse, não?
Mentiu para mim.
Você disse
que poderia me curar.
Agora vou dar
um jeito em você.
Breacher, pare!
Seus pulsos de vibrações
não funcionam.
E não funcionarão.
Por quê?
Por causa da sua idade.
Deveria ter dito antes.
É que sei como nossos poderes
são especiais
e você estava tão feliz
pensando que os teria de volta.
E sinto falta da sua filha.
Só quero vê-la de novo.
Sinto muito, Josh.
Eu te odeio.
Você fez a coisa certa.
Obrigado.
Só queria que ele soubesse.
Clifford está te enganando.
Ele está te drogando
com lágrimas sedativas
para mantê-la dócil.
Por favor.
Por favor, lembre-se.
Fuja.
SALVAR COMO:
Nova receita de limonada.
ESTE NOME JÁ EXISTE
- Já existe?
NOVA RECEITA DE LIMONADA
Por favor, não esqueça.
Ele está mentindo.
Drogando você.
É um monstro.
Você deve fugir.
- Sempre coloca o mesmo nome.
- Fuja agora.
Toda vez você descobre.
Muito inteligente,
na verdade.
Não esperava menos de você.
Quantas vezes
passei por isso?
Muitas.
Mas isso não é
uma preocupação.
Porque
com as lágrimas do Chorão
e com os poderes
de Dominic Lanse,
posso alterar sua memória.
Por isso criou o Chorão.
Não precisava
de um potencial hospedeiro.
- Ele era...
- Para você.
Eu sabia que a mesma coisa
pela qual me apaixonei por você
tinha potencial
para nos destruir.
Sua humanidade.
Eu não poderia deixar isso
atrapalhar nosso objetivo.
O Iluminismo.
Clifford, sou sua esposa!
E eu te amo.
Mas você não é nada sem mim.
É um lugar interessante
para passar o tempo.
Veio aqui destruir a diversão
de ser tirado de campo?
Não, eu vim pedir sua ajuda.
Você quer ajuda do cara
que não leva nada a sério?
Desculpe-me.
Eu não deveria
ter julgado tão rápido.
Mas com DeVoe...
Ele está tão à frente de nós.
E, ao te ver brincando,
pareceu que você
não estava levando a sério.
Eu sei que isso é sério.
Eu assisti...
Eu assisti Izzy morrer
na minha frente.
Eu estou assustado.
Você tem uma maneira estranha
de demonstrar isso.
Nem todo mundo cresceu
com um pai como Joe West,
que torna simples falar
sobre suas emoções.
Meu pai nos abandonou
quando eu tinha 10 anos.
E eu estava apavorado.
Mas minha mãe
estava ainda mais assustada.
Então comecei
a fazer brincadeiras.
Comecei
a fazer piadas estúpidas,
coisas engraçadas
e almofadas de pum.
Qualquer coisa
para afastar o medo dela.
E com o tempo,
comecei a afastar o meu também.
Eu não sabia, Ralph.
Eu me importo
em derrotar DeVoe.
em ser um grande herói.
É só que desde aquilo,
sempre que estou com medo,
eu me escondo.
Ou faço piadas.
Barry, encontramos Nula.
Museu de Central City.
O que me diz?
Quer voltar à ativa?
- Posso precisar de sua ajuda.
- Se o dever chama.
- Entendeu?
- Sim, vamos.
Esta é meu tipo de festa.
Escutem, pessoal!
Tudo o que brilha,
reluz ou cintila
entra na bolsa!
Eu amo safiras.
Está louca se acha
que vou te entregar isto.
Entregar a mim?
Não.
Isso não é necessário.
Vou apenas pegar.
E o resto de vocês...
Brilhinhos.
Aguente firme, certo?
Acabou, Nula.
Então você voltou.
- Com um amigo.
- Um bom amigo.
Saímos juntos nas folgas,
sei onde ele mora.
- Sem carros de fuga desta vez?
- Correto.
Sem carros.
Mas há muitos passageiros.
Ela mandará todos
para a atmosfera.
Allen,
precisa tirar todos daí agora.
Tirei todos.
Onde ela está?
- Não!
- Você parece nas nuvens, Flash.
- De volta aos negócios.
- Meu Deus!
Pessoal,
não consigo alcançá-lo!
Cisco, abra uma fenda
em algum lugar.
Ele está muito alto.
Não tenho essa mira.
- Deixe Ralph improvisar.
- O quê?
- Sim.
Faça algo no estilo Dibny.
Seja seu próprio herói.
Só seja rápido.
Estilo Dibny.
Certo.
Tudo bem.
Olhe esse brilho.
Ralph!
Esse era seu plano?
Ele vai morrer.
- Sei o que estou fazendo.
- Quando quiser, Ralph.
3.048 metros.
Ele está caindo muito rápido.
Agora 1.524 metros.
Ralph conseguiu.
Bom trabalho, Ralph.
Bom trabalho.
Quanta classe.
Só pode ser brincadeira.
Ralph.
Nula está na prisão.
Ela não está feliz com isso.
Ela está bem melhor lá
do que sozinha.
Só falta mais um meta-humano
do ônibus.
Precisamos encontrá-lo
antes de DeVoe.
Cadê Harry? Ele devia
estar trabalhando nisso.
Ele estava mal-humorado
e foi embora.
Sou fluente
no mau humor dele.
Ele disse que ia ver o gato
ou fazer um enroladinho de peru.
Vou até a polícia pesquisar mais
sobre Edwin Gauss.
Ralph.
Por que
um Earl Cox assustado
me ligou dizendo
que você não devia mais nada?
Eu...
Eu não tenho ideia.
Isso é muito estranho.
- Podem ajudar no laboratório?
- Podemos.
- Obrigada.
- Algum melhoramento?
Isso.
Você foi ótimo hoje, cara.
Obrigado.
Tive muita ajuda.
E tive um ótimo professor.
Você me ajudou a perceber
que não posso
levar tudo tão a sério.
Mesmo quando se trata
do Pensador.
Espere um segundo.
Quer dizer que eu, Ralph Dibny,
ensinei uma lição a Barry Allen,
o extraordinário super-herói?
- O que isso significa?
- Que você é um ótimo herói.
E faz esse time melhor
por estar nele.
O círculo agora
está completo.
Quando cheguei,
era só o aprendiz.
Agora sou o mestre.
- Também é bom ser humilde.
- Mas como posso ser humilde,
quando estou
cheio de orgulho?
- Cisky!
- Águas-vivas saltitantes!
Gostei da nova roupa.
Pois é.
Voltei para a minha Terra.
Vi meu reflexo
na minha faca.
- Vi um homem mais velho.
- Estou curioso.
Nunca se olhou
em um espelho antes?
Não sou
uma garota adolescente.
Tudo bem,
não é uma garota adolescente.
Mas percebi...
que é hora
de pendurar meu casaco.
Este é meu novo uniforme.
- Gostou?
- Gostei.
Aposentadoria
combina com você.
O que vai fazer
com todo esse tempo?
Há uma fazenda de dragões
na Terra 47
que eu sempre quis visitar.
Um fazenda de dragões?
Certo.
Bote sua roupa de Khaleesi.
- Não sou uma Khaleesi.
- Tudo bem, não é uma Khaleesi.
Só queria te dizer, Cisky,
adeus para sempre.
Espere!
Só mais uma coisa.
Agora que me aposentei,
há uma vaga com os Coletores.
Gostaria
que me substituísse.
Espere, estou confuso.
Você quer ver mais minha filha.
Trabalhe com ela.
Juntos, você e Cynthia
podem ser uma dupla imparável.
Então, o que me diz, Vibro?
Quer ser o novo Breacher?
Como foi o descanso,
meu amor?
Maravilhoso.
Nunca me senti tão rejuvenescida
e pronta
para realizar nosso sonho.
Clifford.
A matéria escura adicional
dos meta-humanos capturados
está sobrecarregando
este corpo hospedeiro.
- Quanto tempo nós temos?
- Nas condições atuais,
exatamente uma semana.
Não!
Não vou permitir isso.
Deve ser possível
ajustar o índice de biomassa,
recalibrar
a distribuição de energia,
prolongar a vida
desse hospedeiro.
Estranho.
Os planos para esses ajustes
estão parcialmente projetados.
Tentei o mesmo
plano de ação.
Conseguiu
um bom avanço inicial.
Poderei completar o projeto
em menos de uma hora.
Descanse, meu amor.
Cuidarei de tudo.
Você sempre cuida.
E quando terminar seu trabalho,
continuaremos nossa jornada
para achar
os dois metas restantes.
O Time Flash
capturou o sujeito 11.
Agora é hora de agirmos.
Boa noite, dr. Wells.
Faz 1.078 dias
desde que nos falamos.
- Como posso servi-lo?
- Olá, Gideon.
insubs.com
Muita coisa mudou
desde então.