Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto à novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Não sou um fantasma.
Sou Leo Snart da Terra X.
- Eu não fiz nada!
- Eu entendo,
mas sua radioatividade
é perigosa.
Você é parte deste time.
É atrás do meu corpo
que o DeVoe está.
Agora morrerá por mim.
Derreta.
- Nevasca...
- Sumiu.
Meu novo hospedeiro
possui um benefício auxiliar.
Matéria negra
desviada da sala
onde o dr. Wells
estava carregando o capacete.
Capacidade máxima, agora!
- De novo.
- Dr. Wells,
a chance de resultado diferente
é mínima.
- Faça de novo.
- Sim, dr. Wells.
Mesmos resultados, dr. Wells.
A infusão excessiva
de matéria negra
no seu sistema neural,
corrompeu a área do seu cérebro
onde a inteligência
e a função executiva ocorrem.
Minha habilidade
de integrar novas informações
está decaindo.
Estou perdendo
minha inteligência.
Em breve precisará reaprender
tudo que já sabe.
Há alguma forma
de usar o capacete
- para reverter o processo?
- Improvável, dr. Wells.
O capacete e a matéria negra
causaram isso.
- Tentei avisar...
- Eu sei!
Gideon, quanto tempo
antes de tudo o que eu sei...
sumir.
4ª Temporada | Episódio 19
-= Fury Rogue =-
Legenda: thaais², BruFeiden, DaniBert,
whataisa, leorutodb, Darrow
Revisão:
thaais e Billy
Só se passaram alguns dias
desde que ele morreu,
mas ainda não parece real.
O quanto você era próxima
do Ralph?
Estávamos nos aproximando.
Demorei um pouco
para ver através das coisas
que eu não gostava nele.
Mas depois de um tempo,
comecei a ver
o bom homem que ele era.
Comecei a ver o herói
que ele se tornou.
Você considera ele um herói?
Considero.
Sim, considero.
E quanto a você, Barry?
Como se sente?
Estou bem. Quero dizer,
estou trabalhando nisso.
Então não era tão próximo dele
quanto a Iris?
Não, eu diria
que também éramos próximos.
Eles trabalhavam juntos.
Sim.
E você já está bem?
Com a morte dele?
Eu lidei com várias mortes
em minha vida.
Sim, você lidou.
Sua mãe, seu pai,
Eddie, Ronnie, HR.
A morte do Ralph
afetou você?
Só acho que eu sei
lidar com a morte agora.
Então isso não me afeta
como afetava antes.
Tudo bem,
nós continuamos depois.
Sim.
- Mesma hora na semana que vem?
- Ou antes, se precisarem.
Barry,
luto é um sentimento complexo
que, como você sabe,
é diferente a cada vez.
A prática
não leva à perfeição.
Está com sede, meu amor?
- O que é isso?
- Gyokuro.
- Você está feliz.
- Mais do que nunca, meu amor.
Ao seu retorno.
- Eu nunca te deixei, Marlize.
- Pareceu que sim.
Esses dias se foram agora.
Todo o sacrifício,
o comprometimento,
o planejamento,
tudo está como era antes.
E mais.
Não houve declínio
em seu processo metabólico
desde
a sua última transferência.
Minha mente, minhas habilidades.
Estas células elásticas
podem aguentar
outro ônibus
cheio de poderes meta-humanos
e, ainda assim,
não serei afetado.
Isso me dá paz, Clifford.
Preciso da sua mente focada
para o que acontecerá.
- Começamos hoje?
- Começamos.
Mas temos tempo, meu amor.
Não podemos passar
um tempo juntos?
Como marido e mulher?
Eu penso que...
Esse é seu primeiro erro.
Deixe a parte de pensar comigo.
Pare, não se incomode.
- Isso não funciona.
- Eu não sei.
Mas eu sei.
Eu fui o cara que usou isso.
E te ajudou
a avançar contra o DeVoe, não?
Mapeando as dimensões de bolso,
projetando o cetro.
Impedimos você de usar
quando mais precisamos,
quando Ralph foi...
Pensamos que estava viciado.
Não deveríamos
ter parado você.
- Estávamos errados.
- Na verdade, não estavam.
Não, eu estava.
Eu estava viciado.
O que é bobo
se parar para pensar.
Porque eu já sou
bem inteligente.
O quanto minha inteligência
estava aumentando com isso? 10%?
Acho que nós concordamos
que o DeVoe tem pelo menos
o dobro dessa inteligência.
Talvez eu devesse
usá-lo também.
Acho que não.
Isso nunca funcionaria
em você,
porque o desenvolvi
para estimular
as minhas ondas cerebrais,
não as suas.
- Minha sinapse cerebral, certo?
- Harry,
estou falando de construir
outro capacete de pensamento.
- Intensificador.
- Para mim.
Para você?
Isso, para mim. Duas cabeças
pensam melhor do que uma.
Suas ideias, minhas ideias.
Coloque-as juntas. Combine-as.
Um trabalha a ideia do outro.
Harry, com dois capacetes...
Com dois capacetes
podemos pegar o DeVoe.
Certo.
Faremos isso.
Derreta.
- Alguma novidade?
- Nenhum sinal do DeVoe.
Estava falando de você.
Nada. Nenhum sinal de frio
pela cidade.
A Nevasca não está
em lugar algum.
Isso não faz sentido.
DeVoe criou cada meta do ônibus
por uma razão.
Ele não queria
os poderes do Barry ou do Cisco,
nem de quem está
em Iron Heights,
então não entendo
porque pegar os seus.
Todos vimos
o que aconteceu.
Quando DeVoe me tocou,
meus poderes sumiram.
Tem que ter sido ele.
DeVoe?
Os satélites captaram
três dimensões de bolso
abrindo em Keystone.
Cada um...
Somos nós dois, vamos lá.
Esperem um pouco.
Elas acabaram de fechar.
O quê?
Coordenadas erradas?
Talvez ele tenha se enganado.
Ele nunca erra.
Ele deve querer algo
de Keystone.
- O laboratório de Tracy.
- Deve estar atrás do Fissão.
Avise Tracy
que vamos buscar o Borman.
E o que vão fazer?
Vamos levá-lo
para outro lugar.
Não podemos trazê-lo para cá.
Não temos como contê-lo.
Tracy mal consegue
conter o poder dele assim.
Ele é uma explosão nuclear
pronta para acontecer.
E já bati minha cota
de bombas nucleares esse ano.
Mas se conseguirmos esfriá-lo,
podemos tirá-lo de lá.
- E a arma do Snart?
- Tenho um protótipo,
mas levaria um dia
para deixar como precisamos.
Não temos tempo.
DeVoe está atrás dele.
DeVoe calculou cada passo nosso.
Precisamos surpreendê-lo.
Como vamos dar um jeito
de esfriar o Borman,
levá-lo para um lugar
que DeVoe não saiba
e com um plano
que ele não preveja?
Ligue para Lyla.
Veja se a ARGUS
tem algo fora do mapa.
Ainda assim, o que faremos
com os dois outros problemas?
TERRA X
A guerra acabou.
Os garotas e garotas malvados
perderam.
O regime nazista
foi destruído.
E a rebelião
está no comando agora.
Por que não se entrega?
Nos poupe
desse jogo de gato e rato.
Encontre outra causa errada
para usar essa violência.
Não esta noite.
Vou lutar
até que cada um de vocês
tenha o mesmo destino
que meus irmão e irmãs.
Chegou na hora certa.
Precisamos de ajuda
na nossa Terra.
Agora?
Estou meio ocupado.
Fazendo o quê?
Morrendo?
Touché!
Então,
estão tentando pegar um cara
que se acha
o mais inteligente.
Ela a esposa fiel
estão empenhados
em realizar os planos maléficos
a qualquer custo.
Isso é a minha praia.
Mas ele realmente é
mais inteligente que todos nós.
Ele criou 12 meta-humanos
só para roubar os poderes deles.
E matou todos, no processo.
Incluindo Ralph Dibny,
que fazia parte do nosso time.
Sinto muito.
Isso é dureza.
Todas essas mortes
foram dureza.
Não pensem nisso agora.
Precisamos de foco
para DeVoe não descobrir
que queremos salvar Borman.
E por isso fomos procurá-lo.
Entendi,
sou aleatório o suficiente
para pegar DeVoe
de surpresa.
Além disso,
precisamos da sua arma.
Para quê?
Estamos trabalhando
em um traje antirradiação
para regular
a temperatura interna dele
para que ele não se detone
no meio do caminho.
Sua arma servirá de reforço.
Parece "happy hour".
Sou o pague um, leve dois.
E sua amiga gelada?
Não quer participar da diversão?
- Ela se foi.
- Isso é uma pena.
Vocês me tem por 24h.
Nem um minuto a mais.
Por quê?
Porque pensei em tornar o Ray
um cara honesto.
Amanhã.
- Vocês vão se casar?
- Que maravilha!
Se vocês dois conseguiram,
- nós também conseguimos.
- O quê?
- Não, nós...
- Estou brincando.
Para onde vamos levar
esse cara?
A ARGUS tem uma instalação nova
em New Brighton.
Tecnologia de ponta e segura.
Ele deve ficar seguro lá.
E como está o traje?
- Estou nos ajustes finais.
- Vou contar o plano ao meu pai.
- Oi.
E isso aí?
Já terminou?
A verdade é
que o primeiro foi difícil.
Esse é mais simples,
só seguir o mesmo plano.
Exatamente!
Vamos fazer um teste.
Certo, siga em frente.
Sente-se aqui.
Muito bem.
Certo, agora acho...
Confio em você.
Sei disso.
Muito bem, lá vamos nós.
Conexão estabelecida.
- Está formigando.
- É.
Parece meu condicionador.
É sua atividade sináptica
aumentando.
Cara, que demais.
Parece uma festa no meu cérebro.
Entendo
por que gosta tanto disso.
Sinto meus neurônios disparando.
Caramba!
Pikachu!
Nossa, Harry!
- Calma, calma, eu sei.
- Harry.
Sabe,
acho que o que aconteceu
foi que
a válvula de hiper-limite...
- Diodos de promécio.
- De promécio, é.
- Sobrecarregaram o capacete.
- Isso mesmo, uma droga.
Bem, nós tentamos.
Como conseguiu
diodos de promécio?
Consegui no meu laboratório,
na minha Terra eu tinha,
mas acabou, infelizmente.
Não temos nada aqui.
Demora semanas para conseguir.
Bom, vamos fazer um pedido.
- Vou pensar em outra coisa.
- Certo.
Sua tática do susto funcionou.
Vão mover o colaborador
- como você previu.
- Sim, mas infelizmente
não para o local que previ.
O que é isso?
Seu vestido favorito.
Escolheu usá-lo agora?
Para agradar você, meu amor.
O que me agradaria
é sua compreensão
da importância
do nosso empreendimento.
De acertar o rumo equivocado
- de toda a humanidade.
- Só pensei...
Viu só, mais uma vez
você pensou.
O que a conduziu
para essa emoção banal.
Agora,
vista algo mais apropriado.
O seu papel, a partir de agora
e até que o Iluminismo aconteça,
é ser minha técnica.
Agora deixe-me,
preciso descobrir
um jeito de motivar
a equipe Flash
a entregar nossa vítima
no local pretendido.
Vamos pela estrada 14.
É a mais rural possível.
Vai direto para New Brighton.
O jeito mais seguro
de transportar Fissão.
Parece um plano, Barry.
Sabe o que sinto sobre planos.
Esse era membro da sua equipe,
certo?
Ralph Dibny.
- Sim, o Homem Elástico.
- Elástico?
Não lembro desse nome
como um dos que lutaram
contra os nazistas.
Não,
ele ainda não estava pronto.
Um herói novato.
Você o treinou?
O tanto quanto pude.
É mais difícil aceitar a morte
de alguém que treinou.
De alguma maneira,
você parece bem,
considerando que isso aconteceu
há poucos dias.
Estou bem.
Só tento fazer o que é preciso.
- Manter-me focado.
- É o que está fazendo?
Sabe quantos rebeldes
já perdemos nesses anos, Barry,
tentando derrotar
aqueles nazistas bastardos?
Incontáveis, com certeza.
Não são incontáveis.
Todos contados.
18.322.
3.769 estavam
sob minha supervisão.
Eu senti
o peso de cada morte.
Ainda sinto,
anos depois que morreram.
- Veja...
- Eu percebi
que para continuar liderando
e pensando com clareza,
eu precisava lamentar
as minhas perdas.
E lamentei.
Por cada uma delas.
Veja, Barry.
Quer a minha ajuda para mover
uma bomba nuclear
meta-humana
que um gênio do mal,
que tem vários poderes, quer...
Farei o que eu puder,
desde que você esteja focado.
Porque, se eu morrer
antes de me casar,
Ray vai me matar.
- Traje está pronto.
- Fissão pronto, no laboratório.
Vamos para Keystone.
- Você está bem?
- Estou bem.
Vamos buscar nosso cara.
Meta-humano,
bomba nuclear...
Bomba nuclear...
Fissão pronto, no laboratório...
Vamos para Keystone...
Vamos buscar nosso cara...
Sim, vamos.
É terrível desperdiçar
uma bomba nuclear.
Tenho que vestir isso
o tempo todo?
Essa roupa
nos protege de você
assim podemos protegê-lo
do cara que quer te pegar.
- Por que ele está atrás de mim?
- Não sabemos,
mas queremos descobrir
também.
Vamos descobrir.
Confie em mim.
Salvou-me uma vez, Flash.
Confio
que vai salvar de novo.
- O que é isso?
- Fiz um coquetel
com DTPA atomizado
e iodeto de potássio.
Deve encher nossas tireoides
com iodeto não-radioativo.
Caso a roupa de contenção
não funcionar,
teremos outra proteção
contra radiação.
Alguma outra proteção.
Vagamente reconfortante.
- Quanto tempo isso dura?
- Duas, três horas no máximo.
É melhor vocês irem.
Vamos rever o plano
mais uma vez, certo?
Corro na frente do caminhão,
assegurando o caminho.
Estarei no laboratório
monitorando dimensões de bolso.
Estarei no caminhão com Neil
checando sinais vitais e rads.
Comigo a postos,
caso nosso meta da destruição
decida explodir.
- Sem ofensas.
- E eu irei dirigir.
Rezando cada oração
que Cecile me ensinou.
Talvez eu me junte a você.
Pessoal, sei que DeVoe
nos atingiu de verdade,
mas vamos tentar esquecer
o que ele está tirando de nós
e focar em tirar algo dele
ao levar Neil até ARGUS.
Com isso,
acabamos com o plano de DeVoe.
Vencendo a batalha,
podemos vencer a guerra.
Isso aí.
Vamos nos certificar que estamos
com a cabeça no jogo.
Assim ficaremos seguros
lá fora.
Eu sei o que foi isso.
Foi um bom discurso, Barry.
Só queria saber que tinha ouvido
e não só falado.
O que quer dizer com isso?
Se não encarar seus sentimentos,
eles irão te encarar.
Tudo certo por aqui.
Sem atividade
de dimensão de bolso na área.
Estradas seguras também.
Joe?
Sim, o veículo está seguro.
- Caitlyn?
- Radiação sob controle.
Batimentos cardíacos
regulares.
Na Terra X temos um ditado.
"Se você rir alto,
você conta a piada"
Efeito de viver em uma Terra
onde alegria
é uma mercadoria escassa.
É um bilhete da Nevasca.
É como conversamos.
Conversávamos.
"Quebrei o termostato de novo.
Acho que ele me odeia."
Isso é fofo.
Sente falta dela?
Não é isso.
É que...
estávamos começando
a nos dar bem.
E sei que pode parecer estranho,
já que estamos falando de alguém
que vivia dentro de mim.
Estou em uma Terra alternativa,
transportando uma bomba humana
com uma escolta que pode
correr até o futuro.
Sua história é a coisa
menos estranha do meu dia.
De uma coisa tenho certeza.
Vou sentir falta
dos bilhetinhos.
Seja um alter ego ou não,
é normal sentir falta
de alguém que perdeu.
Como ele está?
Bem. Radiação baixa,
sinais vitais estáveis.
Dei um sedativo.
Parece estar funcionando.
- Estamos quase lá.
- Pessoal, dimensão de bolso.
- Pai!
- Estou preso aqui.
A porta está destrancada,
mas parece pesar uma tonelada.
- Iris?
- Pai!
- Sem comunicadores. É o DeVoe.
Ele está aqui?
Sr. Allen.
Como sempre,
está um passo atrás de mim.
Trocadilhos.
Vocês vilões da Terra 1
são mesmo uma piada.
- Você não faz ideia, sr. Snart.
- Você não levará o Fissão.
Eu posso e vou.
Se não aqui e agora,
então quando secretamente
o levarem para a ARGUS.
Sim, eu sei.
Lembra?
Que bom, não me sentirei culpado
de fazer isso.
Isso decaiu rápido.
As ondas sonoras minúscula
produzidas por seu brinquedo
são muito fracas
para meu novo corpo.
Que ótimo presente
o sr. Dibny providenciou.
Foi um presente
de certa maneira.
Certo, novato?
Barry.
Por que tanto tumulto
em sua mente, sr. Allen?
Permita-me
tranquilizar sua dor.
Já chega!
Estou saindo!
Não, não. Preciso que fique aqui
e se acalme.
Neil, espere!
Quero que todos escutem
atentamente,
com sorte,
não terei que gritar.
Este caminhão agora é meu.
Não temos mesmo
como achar Joe e Caitlyn?
Nem mesmo rastreando
o Fissão?
Aquele traje esconde
a assinatura de radiação dele.
O satélite não pode achá-lo
se ele não esquentar.
O que você sabe
sobre a sósia da Laurel Lance?
E por que
ela está te caçando?
Aquela era a Sereia X,
tudo que sobrou do Reichsmen.
Uma assassina de elite louca
e ela é implacável.
Apaixonada
pelo Arqueiro Negro,
não correspondida.
Então não está satisfeita
com os autores da morte dele,
incluindo eu.
Então ela tem os mesmos poderes
que a Sereia Negra?
A Laurel Lance da Terra 2.
- E a Laurel Lance da Terra 1...
- Ela morreu.
Foi a segunda Canário Negro,
após a irmã dela
que também morreu e voltou,
mas como Canário Branco...
- Cisco.
- É complicado.
Tudo bem. Deixando
as confusões de sósia de lado,
a Sereia X está com a minha arma
e com uma arma nuclear.
A sede de vingança dela
não vai impedi-la
de usar uma das duas
em mim ou em vocês.
Tem certeza que está bem?
- Estou bem.
- Estou preocupada.
- Parece que ela teve vantagem.
- Não teve.
Só me pegou desprevenido.
Por que isso importa?
Nem sabemos onde estão
Joe e Caitlyn.
Cisco, pode ver se Harry
tem alguma ideia?
- Estou indo.
- Fique de olho nos satélites.
Leo,
o que aconteceu lá?
Apenas um combate mortal
entre dois metas
- de múltiplas Terras.
- Leonard.
- Conversarei com ele.
- Obrigada.
Onde está?
Ramon, o que está fazendo?
A Laurel nazista
sequestrou Joe e Caitlyn.
Vamos fazer
essa coisa funcionar agora.
Certo, não podemos.
Ainda não encontrei
um substituto para isso.
- Onde encontrou isso?
- Encontrei em um dos cubos
- que a Cigana mandou.
- Bem inteligente.
Ainda não vai funcionar.
- Por quê?
- Porque não vai.
Porque estou dizendo
que é perda de tempo.
- Neste caso...
- Ouça, Ramon...
Nossos amigos
dependem disso.
Não sei o que há
com você,
mas se não me ajudar
com isso...
O quê?
Por que fez isso?
Para te proteger.
O capacete fez isso?
E matéria negra.
- Usou matéria negra?
- Eu usei matéria negra.
Ramon, era o único jeito.
O único jeito de fazer o quê?
Fritar seu cérebro?
Harry, você me prometeu.
Eu sei que prometi.
Meu Deus.
Como pode ser tão estúpido?
- Porque me senti assim.
- Todos nos sentimos assim.
Sim, mas você é o Vibro,
Allen é o Flash.
Quem sou eu?
Meu único trabalho
é ser mais esperto
que todos os vilões
que querem nos ferir.
Sem isso, não sou nada.
Estou prestes a perder
a única parte de mim
que tem valor para a equipe,
que importa.
Então, sim,
destruí o capacete
para que você não cometa
o mesmo erro que eu.
Isso não devia
estar acontecendo.
Talvez
tenha calculado errado.
Eu calculei tudo.
O envolvimento do Flash
com o meta do ônibus,
o recrutamento
do sósia do Snart,
até a vinda
da banshee da Terra X.
Tudo ocorreu
exatamente como previ.
Exceto o resultado.
Você devia derrotar
a Sereia X.
Não.
O Flash devia,
mas Barry Allen congelou.
E agora perdi
meu único meta nuclear,
porque o Flash falhou.
Por quê?
Por que ele falhou?
Talvez não consideramos
algumas variáveis.
Como já expliquei,
não há variáveis
que eu não possa
quantificar.
Ainda que seja
menos aparente?
Da última vez
que Barry Allen te viu,
você tirou a vida
de um amigo dele.
Agora ele te vê e hesita.
Realmente não vê isso?
Pode calcular inúmeros desfechos
através de muitas Terras,
mas não pode considerar
como alguém se sente.
O que viu, Barry?
Quando congelou?
Nada.
Dois dos seus amigos
foram capturados
e eu quase morri.
Então me explique o que houve
ou eu vou embora.
- Eu vi Ralph.
- Eu te avisei.
Ele está mexendo
com sua cabeça.
Não é assim.
Sinto falta dele.
E me arrependo do que houve.
Mas não preciso
de lições sobre a perda.
Preciso liderar meu time.
Irá liderá-los para a morte
se não lidar com isso.
- Para com isso, Leo.
- Precisa sentir o luto, Barry.
Não tenho tempo para o luto.
- Arranje tempo!
- Não posso!
Não...
Ralph, agora não.
Finalmente
chegamos ao núcleo.
Você não quer lamentá-lo,
então a morte de Ralph
deve ser diferente
das outras perdas que teve,
mas por quê?
Por quê?
Barry, acredite em mim,
não tem como correr do luto.
Desculpe-me pelo trocadilho.
Corra!
Polícia de Central City,
casa dos valentes,
terra dos mortos.
Matar essas pessoas
não trará o nazismo de volta.
Não, não vai,
mas dizimar seus policiais
será um acerto de contas.
Vou garantir isso.
- Tire o capacete.
- O quê?
Tire!
Polícia,
por que ela o levaria lá?
Destruímos
os protetores dela,
talvez queira fazer o mesmo.
- Harry, precisamos ver.
- Quer saber?
Por que não me deixa
cuidar disso?
Fique de olho na radiação.
- Leo, se apronte.
- Barry, estou sempre pronto.
- Espere, preciso da...
- Aqui está.
Obrigado, Iris.
Quanto tempo
até a injeção acabar?
Não muito.
Barry!
Isso é
por destruir meu mundo!
- 7 mil rads.
- E subindo.
Vocês precisam resfriá-lo.
8 mil rads e subindo.
Levante-se Flash.
Levante-se!
Pessoas vão morrer, Flash.
Não estou pronto
para morrer.
Levante-se.
Deixe-me treinar você.
- Treinar a mim?
- Lute, certo?
Lute!
Eu o salvarei.
Flash, Flash!
Precisa lidar com a dor!
Não!
Não pode fugir
do que está em você.
Pare de tentar!
Flash!
9 mil rads.
- Vai explodir.
- Flash.
Não é sua culpa!
Eu o salvarei, Ralph!
Já salvou, Barry.
Ele está queimando!
Hora de esfriar.
8 mil rads.
7 mil rads.
Continuem,
está funcionando.
E diminuindo.
Ele está contido.
Conseguiram.
Onde está o Flash?
Bar, o que está havendo?
Ele confiou em mim, Joe.
Deixei ele morrer.
Ralph.
Sou o motivo da morte dele.
- Não.
- Eu falhei com ele.
Ele estava sob minha tutela.
Agora se foi.
Está tudo bem.
Tem certeza
que Fissão está seguro?
Lyla disse que tinha pessoas
muito interessadas
em ajudá-lo
a controlar os poderes.
Ela o levou para um local
ultrassecreto.
- Quão ultrassecreto?
- Precisaria de dois livros
do "Jack Ryan"
para encontrá-lo.
Tenho que dizer,
em qualquer Terra,
Snart tem estilo.
Coube perfeitamente.
Pensei que seria útil.
- Está bem vestido.
- Obrigado.
Certeza que não podem
ir ao casamento?
Colocaria vocês junto
com o tio do Ray, Skip.
Ele detona a "Macarena".
- DeVoe está lá fora.
- Fiquem à vontade.
Mas se está procurando
lugar para lua de mel,
nossa Terra possui
excelente lugares.
- O que é isso?
- Extrapolador interdimensional.
Faz pequenas brechas.
No caso do tio Skip
querer ver como seu sósia vive.
Olhe para isso.
Algo novo, algo velho,
algo emprestado,
algo azul marinho.
Sentiremos sua falta, Leo.
Também sentirei a sua,
Caitlyn.
Saiba
que você é muito durona.
Suficiente para deixar
seu alter ego orgulhoso.
- Obrigada.
- Detetive West,
sei que meu sósia daqui
lhe deu muita dor de cabeça.
Espero ter compensado isso.
Você impediu
uma explosão nuclear na cidade.
Estamos bem.
Cisco,
sentirei falta desse cabelo.
Certo.
Iris West-Allen,
obrigado por me ajudar
a derrotar a escória nazista
novamente.
Por nada, novamente.
Então, sobrou um.
Entendo por que o outro Snart
virou a página
e juntou-se aos mocinhos.
Você trata todos ao redor
com gentileza e respeito.
Apenas lembre-se de fazer
o mesmo com você
de vez em quando.
Obrigado por me ajudar
a passar por isso.
Qualquer hora, Barry.
Não seja um estranho.
Nunca se sabe.
Como vai?
Sei que a noite passada
foi bem difícil.
Falarei sobre isso
com a dra. Frinkle.
Vamos vê-la?
Sim, liguei para ela.
PEGUEI DINHEIRO.
PRECISO DE UM TRAJE NOVO. N.
- Como vai?
- Não sei.
Transportar
um meta nuclear pelo estado,
ser sequestrada
por uma psicopata estridente
e ajudar a salvar a cidade...
Diria que é impressionante
para alguém sem
um meta alter ego para ajudar.
Obrigada.
Eu percebi ontem
que mesmo que eu possa viver
sem a Nevasca,
não é isso que quero.
Faça outros testes
para ter certeza.
- Eu já fiz.
- E?
Estou com medo de descobrir.
Vamos descobrir juntas.
O que diz aí?
Diz que não há matéria negra
no meu corpo.
E se foi?
Aqui diz que ainda há
uma anomalia criogênica no DNA.
Nevasca
ainda faz parte de você.
Só preciso descobrir
como fazer ela aparecer.
Vai a algum lugar?
Vou visitar minha filha
enquanto ainda estou bem.
Não é como se eu pudesse
ajudá-los aqui.
Porque só isso importa em você,
sua mente.
Exatamente.
É por isso que a Jesse
ficou tão boa?
É. Não, eu não sei.
Onde quer chegar?
Jesse Quick,
super-heroína, cientista.
- Já sei.
- Uma pessoa incrível,
ela é assim porque...
Eu não sei.
Acho que sabe.
Disse que iria perder
a única parte sua que importa.
Sim, eu disse.
Criar a Jesse?
Criar uma criança
que ficou daquele jeito.
Isso exige muito mais
do que só inteligência.
Se perguntasse a ela,
ela iria dizer:
Aprender
equações quadráticas aos 5 anos
com o pai louco por matemática,
nem chegou perto da importância
de ter um pai presente,
que se preocupasse com ela."
- Então o que quero dizer é...
- Já deu para entender.
E agora?
Sentar e esperar
até eu virar um pateta?
Descobriremos
como consertá-lo.
Como fez quando Barry
perdeu a velocidade.
Encontraremos uma forma
de consertar seu cérebro.
Essa é a parte difícil,
porque precisará de nós todos,
o que significa que você precisa
contar para a equipe.
Eu tenho
que contar para a equipe.
Sei que você está certo,
mas talvez não hoje.
Quando você estiver pronto.
- Ramon.
- Sim?
Obrigado.
Conheço o Ralph
desde quando eu era novato
na polícia.
Durante esse tempo,
eu achava que sabia
que tipo de pessoa ele era.
Por quê?
Nós nunca víamos as coisas
da mesma maneira.
Fui criado para acreditar
que as pessoas são boas.
E o Ralph?
Ele sempre viu o pior nelas
e sabia
como tirar vantagem disso.
Mas ele mudou.
Ele mudou.
Eu não consegui enxergar isso
por muito tempo.
E agora que consigo...
Acho que o que é mais difícil,
claro, sinto falta do Ralph,
é que demorei muito tempo
para ver o que ele se tornou.
Eu nunca tive
a chance de dizer
como tenho orgulho
de ser amigo dele.
E sempre terei.
- Com certeza ele sabia, Barry.
- Sabia.
O que mais diria a ele agora,
se pudesse?
Que me sinto responsável.
Sinto-me responsável
pelo que aconteceu.
E ele me ensinou muito mais
do que eu poderia ensiná-lo.
E por isso,
serei grato para sempre.
Permitir que os eventos
ocorressem naturalmente
- acabou virando a nosso favor.
- Assim como você disse.
E o sucesso nos veio
sem o obstáculo
da maior tolice humana.
Sentimentos.
Exatamente.
E pensar que, por um momento,
experienciei dúvidas.
Talvez agora você aceite
que a prisão cognitiva primitiva
que perturbou
o sr. Allen hoje,
só serviria
para nos atrapalhar
de completar nosso trabalho.
Sim.
Agora compreendo isso.
Mais claramente
do que nunca.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com