Anteriormente...
Você e Cynthia juntos
podem ser uma dupla imparável.
- Quer ser o novo Breacher?
- O capacete e a matéria negra
- são a causa disso.
- Eu sei!
Quanto tempo até desaparecer
tudo o que eu sei?
DeVoe matou todos
que ficaram no caminho dele.
Ele criou 12 meta-humanos
só para roubar os poderes deles.
Por que ele precisa
dos poderes dele?
A chama que queimou
a equipe Flash
irá clarear o caminho
para o Iluminismo.
Desde a era do Iluminismo,
quando razão, debate
e a busca pela verdade surgiram,
o mundo evoluiu
em quase todos os sentidos
do desenvolvimento humano,
e continua melhorando.
Não tenho dúvida alguma que,
enquanto a tecnologia
continuar a evoluir,
a humanidade
também continuará.
Professor DeVoe?
- Você discorda?
- Sim, acho que sim.
Tenho uma visão mais realista
da humanidade
sempre que tecnologia
está envolvida.
- O que quer dizer?
- Você falou do Iluminismo.
É só olhar a história
para ter respostas.
Está bem, vamos ver.
A expectativa de vida
dos últimos dois séculos cresceu
de 30 anos para quase 70.
E devemos pensar
que isso é algo bom?
A cada dia temos que dividir
recursos bem limitados,
com cerca
de 200 mil recém-nascidos.
E a maioria viverá
na extrema pobreza e com fome.
Muito obrigada,
Professor Pessimista.
Lembre-me de nunca assistir
uma aula de História sua.
Talvez devesse.
Posso te ensinar muita coisa.
Os taoístas,
em busca da imortalidade,
descobriram a pólvora.
Alfred Nobel
criou o Prêmio Nobel
para que não fosse lembrado
como o criador da dinamite.
A história já nos mostrou
repetidas vezes
que sempre
que um avanço tecnológico
puder ser usado
contra a humanidade, ele será.
Não pode culpar a tecnologia
pela forma que o homem a usa.
Não pode ignorar que as ideias
dos mais sábios homens
geralmente têm um meio
de se tornarem corruptas.
Localizamos tudo
o que precisamos.
Chegou a hora de usarmos isso
para finalmente...
iluminarmos o mundo.
4ª Temporada | Episódio 20
-= Therefore She Is =-
Legenda: AlexandreMT, BruFeiden,
chei, thaais, leorutodb
Revisão:
thaais e Billy
Oi, amor.
Sou eu. Estou apenas passando.
Por causa do meu pai.
Ele quer saber sua resposta
sobre ser o Breacher.
As palavras dele foram:
"É bom aquele safado
me responder
ou nunca
encontrarão o corpo."
Mas ele está aposentado.
Pode esperar.
Leve o tempo que precisar.
- Está bem? Está...
- Não diga que tudo bem.
- ... tudo bem.
- Meu Deus.
- Está tudo bem.
Dê um toque.
A qualquer momento.
Tudo bem.
Tchau.
Ramon, venha ao laboratório
de velocidade.
Muito bem, muito bem.
O que faremos
para a Nevasca aparecer
é maximizar
o seu nível de adrenalina.
Ramon usará as vibrações
para sacudi-la em nível celular,
e veremos se sua velha amiga
aparece para brincar.
Tem certeza
de que funcionará?
Como qualquer hipótese,
precisamos testar para saber.
Fazemos isso desde a 4ª série,
também conhecido como...
- Método científico?
- Exatamente, Allen! Claro.
Ele chegou. Que bom.
Fiquem em posição.
Relaxe.
Abaixei a potência disso.
- Ramon, está pronto?
- Estou.
- Snow, está pronta?
- Estou pronta.
Três, dois, um...
- Nada.
- Certo. Ramon, mais energia.
Pronto?
Três, dois, um...
Não está funcionando.
Ramon, energia total.
Espere.
Como assim energia total?
Não queremos explodir ela
aqui dentro.
Precisamos elevar
a adrenalina.
- Ela pode se ferir.
- Meu Deus. Vejam...
Isso vai funcionar.
Nada mudou. Está bem?
Os testes de DNA da Snow
comprovam isso.
O DNA meta dela
não foi afetado pelo Noah.
Está falando
do Ponto de Fusão.
Foi o que eu disse.
Pelo Ponto de Fusão.
- Não disse.
- Disse, sim.
Ela não tem matéria negra.
É para aumentar os batimentos.
Como assim
não tem matéria negra?
Harry, você sabia disso.
Todos sabíamos.
Sabíamos?
Sabíamos.
Eu sei.
Acho que só esqueço.
- Esqueci.
- Esqueceu?
Harry, você está bem?
Não.
Não está.
Harry, você está...
Perdendo minha inteligência?
Estou.
A matéria negra do capacete
sobrecarregou minhas sinapses.
Ao invés de tornar meu cérebro
mais rápido,
está tornando mais lento.
Por que não contou antes?
- Quanto tempo até...
- Não dá para saber.
Tem dias que penso normalmente,
mas em outros dias...
não consigo.
A boa notícia é que,
pelo que posso ver,
a regressão
parece ser reversível.
Ótimo.
Vamos nos dedicar a isso.
Não, não vão.
Eu fiz isso comigo,
e pensei: "Quer saber?
Use esse capacete ao máximo
para poder parar o DeVoe."
Eu estava errado.
E aqui estamos.
Vamos consertar isso.
Nós dois sabemos que há
uma contagem regressiva,
e não consigo
ajudar ninguém assim.
Claro que pode.
Como?
Escutem, pessoal...
Ralph.
Os poderes da Caitlin
e agora isso.
DeVoe sabia
como nos separar,
mas ainda estamos aqui.
Somos uma família.
É assim
que vamos derrotar DeVoe.
Certo, Allen.
Tudo bem.
Vandermeer Steel.
Menor do que eu esperava.
O primeiro passo
para o nosso Iluminismo
é tão simples
quanto abrir uma porta.
Liga 1771.
O substrato antimoneto de gálio
presente neles
pode colher energia
com 400% de eficiência.
A quantidade exata,
como calculei.
Pode pegá-los.
Parado!
Você deveria nos deixar ir.
- Não posso fazer isso.
- Pode, sim.
Como você...
Temos o que precisamos.
Acredito que sim.
Código vermelho!
Clifford.
Isso é desnecessário.
Você sabia que haveria vítimas
quando começamos.
Isso é culpa dele.
Claro, meu amor.
O que temos aqui?
Ainda não sabemos
o que estava no cofre.
Cuidado onde pisa.
Não houve perfuração,
nenhuma fechadura foi arrombada.
E a única coisa que sabemos
sobre o conteúdo do cofre
é que era
uma tecnologia secreta.
O segurança tinha 24 anos
e atirou nele mesmo.
Furto e suicídio?
Ele era recém-casado.
Tem um bebê em casa.
Isso me parece trabalho
de um meta-humano.
Quem mais poderia
dar uma de Kilgore
e Dibny
ao mesmo tempo?
Vou entrevistar algumas pessoas
e tentar descobrir algo mais.
Nós vamos tentar descobrir
o que DeVoe roubou.
Vou estar logo ali.
Certo.
Por onde começamos?
Eu pensei em tentar acessar
- os arquivos deles...
- Liga 1771?
É o único item no sistema
que está faltando.
Ou eu posso ficar aqui
sendo bonito.
Sabe o que você pode fazer?
Vibrar a arma.
O arquivo não diz
o que Liga 1771 era.
Então precisamos descobrir
de outra maneira.
Vibrar e DeVoe não combinam,
lembra?
Eu sei, mas é o único jeito.
Barry, não estou muito a fim
de ser atirado em uma parede.
Tenho certeza
que existe uma maneira
de descobrir o que isso faz
que não inclua uma enxaqueca.
É um painel solar.
Construído com um metal
que absorve e multiplica
a energia solar
com 400% de eficiência.
O que DeVoe faria
com um painel solar?
Sozinho, nada.
Ele deve estar construindo algo.
Eu preciso
que você vibre a arma.
Vou explicar melhor para você.
Todo o rastro do DeVoe
é como a casa
de "Esqueceram de Mim".
É cheio de armadilhas.
Eu teria que dobrar meus poderes
só para tentar vibrar a arma.
Calma aí,
a Cigana dobraria seus poderes?
- É uma boa ideia.
- Não é, não.
- Por que não?
- Ela está ocupada.
O pai dela se aposentou.
Ela está trabalhando dobrado.
A Terra 19 está uma bagunça.
Ela está atolada.
Cisco.
Dessa forma poderíamos saber
o que DeVoe vai fazer.
Obrigado por me encontrar.
- Preciso de um favor.
- Certo.
Preciso
que você distraia a Cecile.
Para quê?
Não posso te contar.
Se você souber,
ela pode ler sua mente
e descobrir.
- Por que a Iris não faz isso?
- Porque ela sabe o motivo.
Assim, o Barry também sabe.
Então, o Cisco sabe.
- Eu faço o que precisar.
- Sério? Obrigado.
De nada.
Perdi minha mente, virei babá.
Pare com isso.
Escute,
se alguém vai reverter isso,
será o pessoal do STAR Labs.
Eles te amam, Harry.
E eles não vão desistir
de tentar ajudar você.
- Não perca a esperança.
- Está bem.
E foi assim que tirei 10
em Transferência de Calor
no primeiro ano da faculdade.
Bravo.
Desviou e fugiu.
Sinto saudade dessa época.
Eu era jovem,
insensata e corajosa.
Agora
você é apenas insensata.
Para aceitar sair com alguém
que descordou tão rudemente
da minha opinião profissional.
Insensata, talvez.
Ninguém nunca me desafiou
daquela forma.
Foi diferente.
Talvez você esteja certo
sobre a tecnologia nos destruir.
Ela pode estragar
alguns momentos.
Porém, às vezes,
a tecnologia
também pode criá-los.
Obrigada por vir nos ajudar,
Cigana.
Podem começar.
Então, como fazemos isso?
Para vibrarmos juntos,
temos que estar em sincronia.
Nossas mentes devem estar
na mesma página.
Como sempre.
Exatamente.
Isso foi estranho.
- O que você viu?
- Não sei. Uma doca.
- Parecia um container.
- Número 16.
Deve ser o que DeVoe
roubará em seguida.
Ele terá que roubar de nós.
Parece que chegamos a tempo.
DeVoe não pode conseguir
o que está nesse container.
Na verdade,
o que está nesse container
é o que não pode
me deixar ter.
O que estava
nesse container.
Acerte ele!
Estou muito grato
pelo treino,
mesmo tendo sido breve.
Até mais.
Droga.
Por que não vimos
o número certo?
A vibração de alguém
não foi clara o bastante, Cisco.
Você está me culpando?
Você perdeu o foco,
o que posso fazer?
Bater numa parede de metal
meio que faz isso.
Bati na parede também
e estou muito focada.
Se está tão focada,
por que o deixou escapar?
- Não tente me culpar.
- Desculpe, você mesma fez isso.
O que vou fazer
é socar a sua cara.
É assim que será
se eu aceitar o emprego?
Pessoal,
que emprego?
Trouxe o pedaço de metal
do container,
para caso quiséssemos
vibrar juntos de novo,
mas nós dois sabemos
onde isso nos levou, então...
Você disse que o Breacher
se aposentou.
Ele quer que o substitua
na Terra 19, não é?
Estou chutando de novo,
mas acho que você ainda não deu
uma resposta aos dois.
Para qual lado
está inclinado?
Quero estar com a Cigana
mais do que tudo.
Mas é complicado.
Eu te entendo.
Quer dizer,
talvez
trabalhando juntos agora
facilitará a decisão,
para vocês dois.
E se ela não quiser
o mesmo que eu?
Você nunca saberá
ao menos que pergunte.
Escute, Cisco,
não podemos vencer o DeVoe
sem você.
Você é a nossa arma secreta.
Só precisa estar em sintonia
com a Cigana.
Não sei
se conseguiremos ficar.
Tudo bem.
Deixe-me ajudá-lo.
- Barry.
- Não, espere um pouco.
É, isso vai terminar bem.
Último.
Precisamos de comida.
Precisamos de vinho.
Muito de ambos.
Vá.
- Vou desfazer as malas.
- Clifford!
- Volte depressa.
- Posso ficar.
- Não.
- Tem certeza?
Eu deveria ficar.
Última chance.
PROMULGAÇÕES DO NOSSO FUTURO
Mim, caçador!
Mim caçar um banquete
para minha rainha!
Não acredita nisso que escreveu,
não é?
Isso parece
um manifesto radical, Clifford.
É um despertar realista.
Você declarou guerra
aos filantropos tecnológicos.
Homens, homens, homens.
Empurrando-nos
para a beira do Armagedom
com suas invenções.
Não, eles querem
uma humanidade melhor.
Não seja ingênua, Marlize.
A gravidade
das falhas da sociedade
exige ideias extremas
se quisermos
restaurar algum equilíbrio.
"A tecnologia tornou-se
uma célula cancerígena
em nossa biologia social.
Exercer isso,
requer uma purificação total,
não só no mundo material,
mas também
na consciência humana."
Isso não é equilíbrio.
É lobotomia.
É reiniciar os cérebros
da população
para que esqueçam
essas muletas tecnológicas!
Eles são bebês com chupetas.
E quem irá ensiná-los?
Você, professor?
Como isso ajuda a humanidade?
Não consegue ver?
Marlize,
nossa tecnologia
está nos matando.
Nós podemos consertar isso.
Juntos.
Como parceiros.
Podemos guiar toda a sociedade,
a humanidade,
pelo verdadeiro caminho
do Iluminismo.
Olá, Harry.
Promotora Cecile Horton.
Joe disse que precisava ajustar
o meu inibidor mental.
Sim.
Joe, sim.
Eu tenho que fazer isso.
Não é nada demais.
Um procedimento padrão.
- Isso é...
- Certo. Tudo bem.
Isso aí.
Estou dentro.
Está instalando,
agora
você só fica sentada.
E espera.
Por um longo tempo.
O que está acontecendo
com seus pensamentos?
Com meus...
Certo.
Houve um incidente
com matéria negra...
Eu sei. O Joe me disse.
Não estou falando disso.
- Como assim?
- Seus pensamentos
estão gritando para mim.
É como se eles começassem
a se formar,
então,
quanto mais ideias aparecem...
- Mais desaparecem.
- Exato.
Isso explica
meus dias ruins.
O que isso significa, Harry?
Significa,
promotora Cecile Horton,
que, quanto mais
eu tentar usar meu cérebro,
mais cedo vou perdê-lo.
Barista.
Mais um, por favor.
Um duplo.
Obrigada.
- Aqui está.
- Obrigada.
Eu te procurei
em todo lugar.
Uma mulher não pode
tomar cafeína em paz por aqui?
Escute...
Ei.
Sei por que está chateada,
mas está tudo bem.
- Sério?
- Sim. O Cisco acha que,
se aceitar a oferta,
nos desapontará.
Mas ele só precisa
seguir o coração dele,
sem se preocupar conosco.
Ele sabe disso.
Isso, na verdade, é ótimo.
Então tudo que precisam fazer
é falar um com o outro.
Essa parte não é tão fácil.
- Sim, é sim.
- O que está fazendo?
- O quê?
- Nem pense nisso. Não!
Nunca mais faça isso comigo!
Com certeza, desculpe.
Cisco.
- O que está havendo?
- Vou deixá-los em sintonia.
Cisco, ela está chateada
porque você está demorando
para aceitar a oferta.
Cigana, ele só está preocupado
em abandonar a equipe.
Não é que ele não queira
o emprego.
Estou certo?
Beleza, então...
Agora os dois sabem, certo?
E podem resolver isso.
Conversem.
A polícia está reportando
mais duas invasões
à fábricas de tecnologia.
Boeing Lab e Instituto Jamison.
- Mais equipamentos roubados.
- DeVoe.
- Alguém ferido?
- Três mortes, todos seguranças.
Em áreas seguras,
como na Vandermeer.
Ele pega o que quer
e mata quem fica no caminho.
Desculpe, mas temos que saber
o que ele está construindo.
Nós temos que tentar.
- Você está bem?
- Estou.
- Nossa, tudo bem?
- Eu já esperava essa.
- Está tudo bem?
- Estou bem. Obrigada.
- Eles estão bem?
- Os exames mostram
que estão fisicamente bem.
Como casal, nem tanto.
- Aonde está indo?
- Preciso deixá-los em sintonia.
Precisamos estar
a frente disso.
- Acalme-se, rapaz.
- Como assim? Por quê?
Talvez
já tenha feito o bastante.
O Cisco e a Cigana
estão passando por algo
e não cabe a nós
aconselhá-los agora.
- E quem fará isso, Iris?
- Apenas pare.
Não podemos. Se pararmos,
todos podem desmoronar.
A equipe está por um fio.
- Mas estamos aguentando.
- Por quanto tempo?
Olhe só o que aconteceu.
DeVoe está matando inocentes.
Ele está roubando tecnologia
e não sabemos para quê.
Tentar acompanhá-lo
está nos destruindo.
Querido, não pode se encarregar
de manter todos juntos.
Cisco é parte da família.
E se um se machuca,
todos se machucam.
Eu entendo.
Mas, às vezes,
não pode responder por eles.
Só tem que apoiá-los
enquanto se encontram,
não importa se sozinhos
ou juntos.
- O quê?
- É isso.
As peças de tecnologia
não se encaixam
porque não são
para se encaixar.
Ele não está construindo
uma coisa, mas várias.
Harry, sei que é difícil.
É difícil, promotora,
porque meu cérebro,
a única coisa que me definiu
por toda a minha vida,
está prestes a...
desaparecer.
E então quem eu serei?
- O mesmo homem que sempre foi.
- Sim, mas burro.
Mesmo homem.
Muito menos inteligente.
Harry.
Há várias formas
de ser inteligente.
Não só usando sua cabeça.
Certo.
ANÁLISE ESTRUTURAL
DA LIGA 1771
Espere.
Faça isso de novo.
Harry!
- Fazer o quê?
- Faça de novo!
- Está certo?
- Como fez isso?
Eu vi! Na sua mente,
antes de desaparecer.
Na minha... Espere.
Então você pode...
- Escrever tudo.
- Antes...
Que desapareça.
Marlize?
Eu trouxe a amostra.
QUÊNIA
Certo.
Tudo bem.
- Dedos cruzados.
- Sim.
Aqui vamos nós.
Saúde.
- Isso!
- Sim?
- Mostre aos outros.
- Pode deixar.
Alô?
Marlize.
Sou eu.
Clifford.
Preciso que volte para casa.
Não posso.
Eu faço diferença aqui.
Estou melhorando vidas.
- Essas pessoas precisam de mim.
- Eu preciso de você.
Desculpe.
Não posso ficar com alguém
que acha
que a sociedade
é uma doença,
que pensa que o mundo está sendo
destruído pela tecnologia.
Não sou nada sem você.
Você é um homem brilhante,
com grande futuro pela frente.
Que tipo de futuro terei
sem você ao meu lado?
Queria que mostrasse
a mesma compaixão
que mostra por mim,
ao resto do mundo.
Escute, Marlize, eu...
Meus pensamentos,
não consigo...
Eu não...
Não penso que...
Marlize?
Marlize!
Então...
O que ia dizer?
Antes de sermos
interrompidos.
Olhe, eu só...
- Cisco, não quero que aceite.
- Não quero aceitar.
Isso é um alívio.
Porque não quero
que nada mude.
Não estamos
só em sintonias diferentes,
estamos em planetas diferentes.
Literalmente.
Estamos indo e voltando
por quase um ano,
negociando quem vai visitar quem
e quando,
só para ver um ao outro.
E quando nos vemos,
tem uma contagem regressiva
até alguém ir embora.
Eu estou cansado disso!
Não quero abrir fendas
para ver a mulher que amo.
Quero acordar ao lado dela.
Toda manhã.
O que está dizendo?
Estou dizendo
que quero mais.
Eu não quero o emprego,
mas quero você.
Eu também quero você.
O que eu devo fazer?
Empacotar toda a minha vida?
Esquecer emprego,
responsabilidades...
- Mudar para cá?
- Não é isso que estou pedindo.
Não pediria
para deixar a Agência.
Sei o quanto é importante
para você.
Mas me diga,
e diga honestamente...
Isso que nós temos
é suficiente para você?
Sim.
É suficiente.
Para mim não é.
Pessoal?
Preciso dos dois no Córtex.
- Por quê?
Sei o que DeVoe está fazendo.
Não é uma máquina.
São máquinas
que trabalham juntas,
mas são separadas.
Satélites.
Satélites separados trabalhando
por um único propósito?
Esse cara
é um vilão de James Bond.
DeVoe precisaria
de muito poder computacional
para que se conectassem
entre si.
Algo para triangular a navegação
entre cada satélite.
Como um computador quântico?
A Mercury Labs colocou
um sistema inteiro
de computadores quântico
na base deles.
- Ele está indo para lá.
- Agora o pegamos de surpresa.
Comtemple.
A chave para enviar
nossa mensagem do Iluminismo.
Computação
em tempo polinomial.
E um sonho
logo deve se tornar
realidade.
Clifford!
- Não se mova.
- Barry! Derrube-o e algeme-o!
Pode deixar!
Cigana, agora!
Pare com isso.
Está o matando!
Cisco, cuidado!
Barry, acerte-o de novo!
Chega!
Caitlin.
Caitlin, o que está fazendo?
Trazendo-a de volta.
Ele está criando
um pulso sonoro.
Precisam sair
daí antes que...
Entendi.
Quer que eu te assuste
para se tornar
a sua outra metade.
Com prazer.
DeVoe!
As crianças devem obedecer.
Tenho certeza que ver
o melhor amigo morrer
seria assustador o suficiente,
mas não posso matar o Flash.
Ainda não.
Meu plano para o Iluminismo
requer a participação dele.
Você, no entanto,
é muito menos afortunada.
Barry,
ele vai matar a Cigana!
Está sentindo isso?
Ao redor de sua garganta?
Isso é o equivalente
gravitacional
da minha bota
quebrando sua traqueia.
Ela é inocente.
Deixe-a!
Clifford.
Isso não faz parte
do nosso plano.
Cisco, acorde!
Acorde!
Nosso plano é salvá-los.
Não se pode salvar todos,
meu amor.
DeVoe!
Talvez.
Mas não verei você matar
um inocente novamente.
Sim, você verá.
Por favor, Clifford.
Lembre-se de quem você é.
Essa é a lição
que quer nos ensinar hoje?
Pegue a maleta.
Cynthia!
O que aconteceu?
Vamos, está tudo bem.
O que ele fez com ela?
Fale comigo.
Vamos, está tudo bem.
Você está bem.
RESULTADO: 5 UNIDADES
Nenhum roubo foi relatado
nas últimas 12 horas.
Então DeVoe conseguiu
tudo que precisava.
E ainda não sabemos
qual será o próximo passo.
Ele disse algo
sobre o Iluminismo.
O que isso significa?
Sei o que está planejando.
Eu sei o que ele planeja.
- Sabemos o que ele planeja.
- Harry, espere.
- O quê?
- Posso dar a versão resumida.
Os componentes roubados
para criar cada satélite
possuirão sistema quântico
de 30 cúbitos
e cada sistema é capaz de...
Cada sistema é capaz
de redirecionar
matéria negra para a Terra
em explosões
de 10 milhões de megawatts.
Um nível tóxico o suficiente
para afetar
todos cérebros humanos
do planeta
e reiniciá-los
de volta para um...
Reiniciá-los
para um estado simplificado.
Igual ao meu.
DeVoe quer remover
a inteligência
- de todos na Terra?
- Sim.
Exato, Barry.
Exato.
TERRA 19
AGÊNCIA COLETORA
Vamos mesmo fazer isso.
Você me trata
como se eu fosse
a única mulher no multiverso
e eu quero mais.
O que há de errado comigo?
Não sei o que há
de errado comigo.
Sinto muito.
Não há nada errado.
Nada mesmo.
Acho que às vezes,
um mais um é igual a dois,
sabe?
O que vamos fazer?
Espere.
Adeus, Cynthia.
Adeus, Cisco.
- Surpresa!
- O que é isso?
É seu chá de bebê, querida.
Por isso estava cantando
"Garota de Ipanema" o dia todo.
Ele planejou isso por dias.
Isso é tão fofo.
Eu me sinto culpado
por ocupar todos, mas...
É uma boa hora para celebrar.
Cercado pela família.
Esse bebê vai ser tão amado.
- Obrigada.
- Por nada.
Por que não vai lá
falar com ele?
E aí, cara?
Você está bem?
Na verdade, não.
Você quer espaço ou...
Eu tenho bastante disso
agora.
Desculpe
por forçar vocês dois.
Mas acho que fizeram
a coisa certa.
Então por que dói tanto?
Caitlin.
Não acho
que deva fazer aquilo de novo.
Você poderia ter sido morta.
Eu tenho
que trazê-la de volta.
- Nós vamos.
- Não. Eu vou.
Clifford.
Está tudo bem.
Quando a ligação caiu,
eu vim.
Imediatamente.
Pensei
que tivesse te perdido.
Você nunca irá me perder,
Clifford.
Você estava certo.
A tecnologia
se tornou um câncer.
Levando a civilização
a se consumir.
Uma milícia descobriu
o purificador de água que criei.
E mataram dezenas de pessoas
para pegá-lo.
Mulheres
e crianças massacrados.
Por causa
de uma simples tecnologia.
Seu diário.
Escreveu sobre um mundo
onde a humanidade esqueceu
do que era capaz
essa ameaça tecnológica.
Mas o que eu não disse...
foi que eu vi
a verdade nisso.
E isso me assustou.
Foi por isso que eu fugi.
Não estou mais assustada.
Você acredita.
Eu acredito em você.
Ilumine-os, Clifford.
Você é o único que pode.
Não sou nada sem você.
A cadeira vai rejuvenescer
seu osso fraturado.
Prepare os satélites
para a montagem.
- Eu disse para preparar os...
- Não!
Nós combinamos
que iluminaríamos o mundo.
E agora você quer dominá-lo.
Estou te deixando, Clifford.
Nada pode entrar ou sair.
Você se atreve
a orquestrar uma partida
na véspera do acerto de contas
da humanidade?
- Você fez um voto.
- Ao meu marido!
Mas meu marido está morto.
Foi a primeira vítima
do Pensador.
O Iluminismo chegará
para você também, Marlize.
Eu serei tudo o que restará.
Clifford.
Você não é nada sem mim.
Entrega especial!
Você está supergrávida.
O parto será daqui 21 dias,
eu poderia dizer.
- Se eu fosse adivinhar.
- Querida, quem é?
Alguém nos mandou
uma bolsa de fraldas.
Parece um presente
de alguém que quer
que saibam
o quanto são especiais.
Alguém que entende
que o tempo é precioso
e o agora é tudo que temos.
Relativamente falando.
- Pai?
- Olhe o que ganhamos.
Quem enviou?
Wally?
Wally já nos deu um berço,
que aparentemente
pertenceu a Moisés.
Tinha algum bilhete?
- Quem era?
- Uma entregadora.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com