Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto à novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Cada um desses pontos
indicam um corpo humano.
12 marcadores,
12 meta-humanos.
Por que alguém iria querer
criar meta-humanos?
- O que houve comigo?
- Ele é um meta do ônibus.
- Ele estica.
- Como massinha.
- Virei massinha?
Deixe-me meu time e eu
treinarmos você.
O que te fez
investigar o prefeito?
Um cliente pediu.
O sobrenome era DeVoe.
Você faz o que Amunet mandar,
pelo tempo que ela quiser.
Diga à Amunet
que eu estou fora.
Joe, estou grávida.
Querem ver algo bem legal?
Claro, vá em frente.
Estique, Ralph.
Estique.
Isso é bem legal.
Tem certeza que não podemos
achar esse DeVoe?
Já fomos avisados.
Sabemos que algum dia
alguém chamado DeVoe
vai ser um grande inimigo.
Além disso,
sabe quantas pessoas
- se chamam DeVoe neste estado?
- Não.
Milhares.
E não sabemos a idade.
A menos que seu adversário
tenha três meses de idade
e seja William DeVoe
que mora a três quadras.
Não acho que meu inimigo
seja um bebê.
- Assassino de bebês.
- Poderia acontecer.
Está certo.
Olá, Felicity!
- Como entrou aqui?
- Literalmente, só entrei.
Vocês não têm
segurança nenhuma.
Sem alarmes,
nada na porta.
Deveriam pensar em algo.
Qualquer coisa.
- Veio preparada.
- Time Arrow para Time Noiva.
Estou ansiosa para a festa.
Ficar embriagado
com o mesmo gênero
e celebrar
uma instituição arcaica.
- Não tem preço.
- Só se casa uma vez.
Na verdade,
todos se divorciam hoje em dia.
Para ser exata, 55%.
São só estatísticas.
Mas não vocês.
Isso seria...
Isso nunca vai acontecer
com vocês.
- De quem são esses pés?
- Esse é Ralph Dibny.
Eu vou encontrar as garotas.
Isso...
4ª Temporada | Episódio 05
-= Girls Night Out =-
Legenda: thaais, BruFeiden, ValShimizu, MrLano
AnaLaura, AlexandreMT, andersonhc
Revisão:
thaais e Billy
COMPANHIA AÉREA FERRIS
CAITLIN SNOW, VOO 1340
Aqui está você.
Pronta para a melhor noite
das garotas?
E com isso ela quer dizer
um jantar calmo
em um restaurante elegante.
Isso mesmo que quero dizer.
Muito discreto, muito calmo.
Quer as plumas rosas
ou as azuis?
Iris, se estiver tudo bem,
acho que não vou hoje.
Não estou
no clima para isso.
O quê?
Está se sentindo bem?
Sim, estou bem. Mas, às vezes,
a vida acaba com a gente.
Porque não está usando a tiara.
Tudo vai mudar agora.
- Estou com a tiara. Obrigada.
- Por nada.
Caitlin, por favor.
Trabalhamos juntas todo dia
e nunca saímos juntas.
Você tem que vir.
Ela está certa.
Só um jantar, por favor.
Eu não perderia por nada.
Isso é tão louco. Não acredito
que será mãe de novo.
Eu sei.
Você sempre quis um irmão.
E sete "Doctor Who" depois,
você conseguiu.
- É fã de "Doctor Who", Joanie?
- Desde que ele virou mulher.
#Feminismo.
Despedida de solteiro!
Garotas saiam.
Essa é a nossa deixa.
Barry,
parabéns pelo noivado.
Obrigado!
Não sabia que estava aqui.
- É só no fim de semana.
- Legal. Bom te ver.
Igualmente.
Divirta-se. Não extrapole.
Nada de beber.
Iris me prometeu
uma noite tranquila
que até meu corpo grávido
poderia aguentar.
Deveria vir conosco, querida.
Iris não se importaria.
Não, tudo bem.
Tenho planos, na verdade.
- Mas te deixarei lá.
- Certo.
- Divirtam-se.
- Até mais, rapazes.
- Tchau!
- Vou cuidar das luzes.
Harry pegará o uísque.
Harry, antes de servir,
aqueça os copos.
- O quê?
- Sério?
Tudo bem.
Está certo.
Barry Allen.
Pronto para ficar
de queixo caído?
Conheçam Barry Allen.
Antes de conhecer Iris West,
antes de se tornar
um velocista interdimensional,
ele era um garoto adorável
e gordinho.
- Essas bochechas.
- Cisco, isso é ótimo.
- Mas onde conseguiu os vídeos?
- Sou um ninja. Olhe essa parte.
Eu não lembrava
que vocês se casaram.
Vocês eram tão jovens.
Droga.
Eu era jovem.
Cavalheiros, cheguei.
- Ralph.
- Dibny.
- Não estava te esperando.
- Você disse "até mais".
Achei que era
uma festa de super-herói
e que queriam testar
minhas habilidades de detetive,
eu arrasei.
- Certo. Ou...
- Você não foi convidado.
Essa casa é...
- Maravilhosa?
- Não. Pequena.
Parecia maior da rua.
- O que é isso tudo?
- Minha despedida de solteiro.
Meu bom Deus.
É sério.
Essa festa de salsichas
é sua despedida de solteiro.
logo terá ótimos charutos
e um belo bife no The Oak...
Está bem.
Pare.
Vocês pagarão
U$50 por um bife?
- Por que não?
- Conheço um lugar
onde pode comer
todo o bife que quiser
e frango por U$4,99,
e ainda colocam guardanapos.
Vamos lá, garotas.
Não, é sério, Ralph.
Vamos ficar aqui e...
Não, magrelo.
Eu insisto.
Pode me agradecer depois.
- Foi feito para ser apreciado.
- Eu apreciei.
Cisco, não se preocupe.
Aonde vamos tem bebida à vontade
e a vista
é sensacional.
Muito sofisticado.
Um brinde à futura sra. Allen.
- West-Allen.
Mesmo que a vida com o Barry
seja corrida,
espero que consigam curtir
as ocasiões especiais.
Obrigada por virem.
É importante para mim.
Saúde.
Certo,
quem quer meu champanhe?
O máximo que posso fazer hoje
é pedir duas sobremesas.
- Eu aceito.
- Soube que está grávida.
- Como está indo?
- Está tudo bem.
Não era parte
dos meus planos,
mas eu não poderia
estar mais feliz.
Entendo
o que você está dizendo.
E como vão as coisas
com o Oliver?
Será que vem
outro casamento por aí?
Não, quando fizemos
algo parecido com isso
o Oliver acabou
sendo atingido por uma flecha...
- Vocês chamaram um stripper?
- E não me disseram? E a música?
- Não fui eu.
- Você é bem estranho.
Amunet quer você.
Caitlin, você o conhece?
Precisa vir comigo.
Não vou a lugar algum
com você.
Por favor,
diga que isso é só atuação.
Se for, está demorando demais.
Tire isso!
Nojento!
Eram as calças, não o olho!
Meu Deus!
Para trás, mamãe,
deixe com a gente.
Por favor, não faça isso.
Não precisa ser desse jeito.
O quê?
Esperava vê-la de novo.
Sério?
Para ganhar outra cicatriz?
Odeio rosa.
Isso não te deixa sem ar?
Senhoras e senhores,
essa é a Jade.
Senhores, apresento-lhes
o Bumbum Dourado.
Não há nada brilhante aqui.
Eu te avisei, cara.
O que você acha?
Acho que deveria
ter trazido álcool em gel.
Sempre esteja preparado.
Isso.
Ralph,
isso não faz meu estilo.
Quer mesmo
falar de estilo, Allen?
- Eu não estava...
- Oi, Ralphy.
Disney,
você é cliente daqui?
É bem mais do que isso.
As meninas
podem ter limite,
mas essa pessoa aqui
não tem.
Política do Bumbum Dourado.
Em respeito às garotas,
sem tocar, fazer fotos ou vídeos
- e nada de celulares.
- O quê?
Preciso de uma bebida.
Queria poder
beber alguma coisa.
Você acha mesmo
que eu iria te deixar na mão?
Sua mistura especial.
Garanto que ficará relaxado
a noite toda.
- E se precisarem do Flash?
- Eu posso ser o super-herói.
Aproveite, Bar.
Você merece.
- Ao Barry e à Iris.
Eles não estão atendendo.
O que foi isso?
Quem era aquele Homem-Medusa?
O Cisco
nunca aprovaria esse nome.
Não se preocupem com ele.
O gosto da Caitlin por roupas
é igual ao para homens:
ambos são horríveis.
Como você está aqui?
Pensei que ela estivesse curada.
Ela não deveria
guardar segredos da amiga dela.
Vocês são amigas, não são?
Claro que somos.
- Ela ia sair da cidade hoje.
- Por quê?
Porque ela se meteu em coisas
que não podia lidar.
Aonde você vai?
Encontrar a chefe do Norvock
e matá-la.
E você precisa
trocar de roupa porquê...
Aparentemente,
alguém não tem vergonha.
Garotas, podemos conversar
no Córtex?
Podemos voltar um pouco?
Desde quando os poderes dela
a tornam uma supervilã?
Ela não é uma vilã,
está bem?
- Ela me sequestrou ano passado.
- O quê?
Verdade, mas ela estava
sendo manipulada pelo Savitar.
E não teríamos o impedido
se não fosse por ela.
Eu sei
que existe algo de bom nela.
Eu entendo. A Caitlin está
em algum lugar lá dentro,
mas ela
continua sendo perigosa.
Mas ela é nossa amiga.
Não vou abandonar
ninguém da equipe.
Ótimo.
Eu vou com você.
Não, Cecile,
você está grávida.
E seu pai me mata se você morrer
nessa despedida de solteira.
Lógica maluca,
então eu também vou.
- Ótimo, noiva feliz.
- Sobre o que estão falando?
Nada, só dizendo como é legal
matar pessoas e tal.
É a verdade, garotas.
Vou usar o satélite do STAR Labs
para rastreá-la.
Ótimo, vou tentar
chamar reforços de novo.
E eu vou me lembrar
que é a Caitlin quem está lá.
Você tem que parar com isso.
Estou só pegando
troco para cinco.
Que foi? Achou que eu estava
roubando?
Não tem a ver
com a sua mão leve, Ralph.
Tem a ver com seu braço elástico
à mostra.
Então eu deveria ser
mais como o sr. Discreto ali.
Eu sou o Flash!
Eu calculei mal
o elixir dele.
Eu resolvo isso.
Amigo.
Como está se sentindo?
- Estou ótimo.
- Vai precisar de uma caminhada.
Ou uma corrida.
Porque eu sou o Flash!
Vamos voltar para mesa.
Barry?
O que você acabou de fazer?
Eu fui pegar
alguns amendoins no bar.
- Você nem se mexeu.
- Será mesmo?
- Bebe aí.
- Estou legal.
É suco de amora, querido.
Estava falando com Charity,
mas não é o nome dela,
e ela disse que as meninas
ganham mais em um mês
do que um professor comum.
- Menos conversa, mais dança.
- Próxima dançarina, Jasmine!
- Essa não.
- Ela parece a filha da Cecile.
Desculpe. Achei que tocar
sem pedir era o que queria.
Eu deixaria passar.
Ou quer saber como é
quando o líquido dos seus olhos
cristalizam?
Querida, você aqui!
Deixe ela entrar!
Deixe ela entrar.
Amunet.
Quando quiser conversar,
venha pessoalmente.
Não mande o caolho
para me atacar.
Você começou uma briga?
Sinceramente, Norvock.
Por isso você é
meu terceiro capanga favorito.
O que sempre digo?
Nunca comece
o que não pode acabar.
Por isso, minha querida,
você é minha favorita.
Você escuta.
Bem, parece que você não.
Estou fora, Amunet.
Fora?
Fora de quê?
Fora do jogo? Fora de si?
Fora do armário?
Existem tantos "foras"
para a moça de azul.
Você está me pedindo
para dançar?
Você já deveria saber
que eu não peço nada.
Eu mando e eu pego.
Agora me acompanhe.
Eu quero te mostrar algo
que pode nos deixar ricas.
Acha que vão perceber
que não somos daqui?
Foi sua ideia usar plumas.
Alguma notícia dos garotos?
Não. Meninas estamos sozinhas,
está bem?
- Que tal um pouco de amor?
- Não! Não, não.
Não.
Nada de amor.
- Noiva. Cai fora.
- Nada de amor.
Sou só eu ou parece
que todos já compraram
o que ele estava vendendo?
Meninas, fiquem aqui.
Está bem?
Acho que sei
onde a Nevasca está.
Você arranjou um bichinho.
Parabéns.
Eu o chamo de Chorão.
Eu amo nomear meta-humanos.
Eu conheço alguém assim.
Há 3 semanas,
ele se tornou um meta-humano.
E eu adquiri um novo produto
para vender na minha rede.
Você notou?
Amor.
Está quase que literalmente
no ar.
Sabe por quê?
Puro.
As lágrimas dele
são uma droga?
As lágrimas dele,
minha querida,
são uma mina de ouro.
Basta provar e Central City
vai estar viciada.
Por que
precisa de mim então?
Sério?
Se vou estar vendendo
algo tão valioso,
vou precisar de proteção.
É para isso que você tem
o olho de cobra aqui.
Um negócio como esse
requer um toque feminino.
No seu caso, sua força.
E vou te pagar 10%.
Então 15%, e adicione
não te matar agora
por sua equivocada rebelião.
Isso só porque
eu tenho perdão
nos meus rins, certo?
Você quis dizer, coração.
Não há batidas nesse peito,
irmã.
Mesmo que seja divertido
brincar de "sou mais malvada",
eu enjoei.
Como eu disse, estou fora.
Sabe qual o erro de todo mundo
nos negócios?
Não perceber
quem tem o poder.
Moças, vamos abaixar
as habilidades meta-humanas.
Desculpe,
quem é essa garota?
Esta garota
está tentando impedir
que uma meta-luta destrua
seu bar encantado.
Vamos.
Nevasca, vamos!
- Devo pará-la?
- Não.
Vamos deixá-la pensar
que pode ir embora.
Teve sorte
de ela não ter te matado.
- Quem era ela?
- Era Amunet Black.
- Do mercado negro?
- Ela deve ter ficha criminal.
Está ligada
ao mercado negro meta-humano,
vendendo tecnologia roubada,
mas nunca conseguimos pegá-la.
- E como você a conhece?
- Pela Caitlin.
Há 6 meses, Caitlin achava
que estava no controle.
Não dá para esconder
o lado obscuro por muito tempo.
Ela sentiu
que eu me fortalecia.
Descobriu que Amunet
tinha uma tecnologia
que a deixaria ficar
no controle.
Ficou desesperada,
então decidiu usar.
- Mas tinha etiqueta de preço.
- Que era?
Fazer o trabalho pesado.
Você matou alguém?
Algumas pessoas perderam
os dedos das mãos e pés,
- mas ninguém morreu.
- Como você está aqui agora?
Enquanto Caitlin dorme,
eu fico acordada.
Meu Deus,
você é tipo o Incrível Hulk...
Falei muito descaradamente.
Retirando...
Quais são os planos da Amunet
para o Chorão?
- Não é problema meu.
- Ele estava no ônibus.
Ajudamos a criá-lo,
temos que salvá-lo!
- Não, preciso fugir da Amunet.
- Vai simplesmente fugir?
Tem um motivo
para a polícia não tê-la pegado.
Vocês só notaram agora
que uma chefe do crime
vive debaixo dos seus narizes
há 3 anos.
É muito poderosa,
não podemos detê-la.
Gente, somos responsáveis
pelo Chorão e pela cidade.
- O que sugere?
- Precisamos resgatá-lo
antes que Amunet faça
o que planeja.
Cecile, reúna informações
sobre Amunet.
Felicity, baixe a planta do bar.
Nós damos conta.
- Somos mulheres fortes.
- Somos. #Feminismo.
- #Feminismo.
- Não é o que pensa.
- Que bom.
Achei que vi você dançando
no palco de biquíni dourado.
Não, escrevo um livro
sobre a experiência feminina.
Eu compraria esse livro.
Por que sua experiência feminina
inclui dançar no Bumbum Dourado?
Porque vivemos em uma sociedade
ditada pelo olhar masculino.
Quero controlar
a narrativa do feminismo.
Quero mostrar ao mundo
que uma mulher poderosa e forte
pode vestir qualquer coisa.
Um biquíni ou um terninho.
Ou nada.
Feminismo.
Não é como o feminismo funciona.
Quer parar com isso?
Joanie é
praticamente filha dele.
Flash triste,
que cara é essa?
Nada, só amo tanto
asinhas de frango.
Para onde vai?
Conheço um cara que pode
me levar para outra terra.
Recomeçar. Fugir da Amunet.
Ser quem eu quiser.
A Nevasca, não é?
Não seja fofa, West.
Não pode me impedir.
Não estava planejando isso.
Sei que poderia me matar.
Como poderia ter matado Amunet
esta noite ou Cisco há 6 meses.
Mas não fez isso.
Tem uma parte sua que é boa
e decente.
Só não sabe
como aceitar isso.
Acha que me conhece agora?
Não, mas sei como Caitlin fica
quando está assustada.
Tem o mesmo olhar agora.
Tem tanto medo de ser Caitlin
quanto ela tem de ser Nevasca.
Se ainda quiser ter uma mão
para o Barry pôr uma aliança,
sugiro
que saia da minha frente.
Tem uma mulher
forte e poderosa
que nós dois amamos
e tememos.
Ela é a sua mãe.
- Ela sabe que trabalha aqui?
- Não!
Ela tiraria as mesma conclusões
que você.
Joanie, sua mãe e eu
queremos que seja feliz.
Mas acho que precisa
se perguntar
o porquê de manter isso
em segredo.
Joe?
Por que a Rose não deu
espaço ao Jack naquela porta?
Tinha bastante espaço
para os dois.
Cisco, quando o seu presente
vai passar?
Não sei, achei que estaríamos
vendo filmes caseiros agora.
Novamente, de nada.
- Roubou US$20 de mim, Ralphy?
- Quando? Digo, não.
Roubou, sim.
Eu vi.
Tenho esperado muito tempo
por isto, Dibs.
Monstro!
Parem, todos!
Sou policial!
Eu sou o Flash!
Está atrasado.
Cheguei bem na hora.
O que foi, esperava
um meta-humano diferente?
Ninguém escapa de mim,
Nevasca.
Achou mesmo que eu te deixaria
fugir por uma fenda?
Você me deve a sua vida.
E eu sempre cobro
o que me devem.
Mãos para cima, senhora!
Há alguma parte
da minha roupa
que faz você achar que quero
ser chamada de senhora?
Sangue.
Mato você depois, Caity.
Deixe-me ajudá-la.
Por favor.
Tudo bem.
Eu já dei os pontos,
basta apertar.
Obrigada.
O que houve?
Você não lembra?
Quando ela está no controle,
eu não lembro muito
o que aconteceu.
Ela...
Eu machuquei alguém?
Só o babaca
com olho de cobra.
Mas não o matou.
Então, a cura...
Não funcionou.
Não totalmente.
Por isso você queria
ir embora hoje?
E por que demorou
seis meses para voltar?
Quando Cisco falou
que traria o Barry de volta,
pensei que eu pudesse voltar
e compensar
um pouco da dor que eu causei.
Mas ela está
ficando mais forte.
- Eu não deveria ter voltado.
- Não é verdade.
Sempre pode voltar
para os amigos.
Por que não contou para nós?
- Eu não sabia com quem falar.
- Podia ter falado comigo.
- Sou sua amiga, Caitlin.
- Amiga de trabalho.
Não é como se tivéssemos
virado melhores amigas
durante esses anos.
É, acho que não viramos.
Jerry, amigão.
Podemos fazer
uma ligação ou não?
Qual é, cara.
Você consegue me ouvir.
Estou bem aqui.
Olá?
Certo.
Ótimo.
Você conhece todo mundo,
não é?
Já estive aqui
algumas vezes.
Eu poderia nos tirar daqui
me espremendo pelas barras.
Talvez fazer meu dedo de chave.
Seria bem legal.
Embora seja muita pressão
para o dedo indicador.
Ferro contra carne.
- O que acha?
- Que deveria se calar agora.
Nunca mais eu bebo.
Todo mundo fala isso
depois de encher a cara.
Que noite, não?
Despedida de solteiro.
Acontece.
O que você tem?
Você parecia preocupado
a noite inteira.
- Eu estou preocupado.
- Com o quê?
Ser pai novamente.
Tenho quase 50, Bar.
Vi aquele vídeo
que o Cisco fez
de você e da Iris
quando eram crianças...
Atingiu-me
como uma tonelada de tijolos.
Eu era jovem na primeira vez
que tive um filho.
E ver a Joanie?
É difícil criar filhos, Bar.
Você vai conseguir.
Eu nem consigo dormir direito,
preocupado com vocês três.
Principalmente
com o Wally estando longe.
E ainda viver
a rotina de um bebê.
Dar comida, a choradeira.
Estou realmente
com muito medo.
Joe, quando criou a Iris,
você estava sozinho.
Você estava sozinho
quando me abrigou.
E quando o Wally apareceu,
você estava sozinho também.
Você fez tudo isso sozinho.
Sendo pai solteiro.
Ninguém faria melhor.
Ninguém.
Agora você tem uma parceira.
Tem uma família.
Você esteve presente
quando precisamos,
e agora é nossa vez
de fazer isso por você.
Nós faremos.
Eu sei que farão.
Eu levo aqueles três.
Os quatro.
Essas lágrimas são mais
do que somente água.
Quando ingerida,
a matéria negra dentro dela
altera as funções do cérebro
como uma droga psicoativa.
Então é tipo opiáceo?
É como uma droga do amor.
Que vem das lágrimas.
Teremos um problema de drogas
se isso se espalhar.
Precisamos parar Amunet
e salvar o Chorão,
antes que isso aconteça.
- Como vamos achá-la?
- Não sei. Ela é esperta.
É discreta, está sempre andando.
Não deixa rastros.
E os poderes dela?
Conhece o metal que ela usa?
Algum tipo
de liga de alnico.
Pode usar nosso satélite
para rastrear isso?
Fazer
uma varredura geológica
atrás de assinaturas
de alumínio, níquel e cobalto?
Qual é.
Está indo para Lawrence Hills.
Lá só tem indústrias.
Siderúrgicas,
docas, armazéns.
- Vamos impedi-la.
- Certo.
Não posso ir com vocês.
Se eu perder o controle,
posso ser um problema.
Sinto muito, Iris.
Não posso ir.
Você não precisa.
- Nós damos conta.
- Tudo bem.
- Meninas, qual a situação?
- Estamos em posição.
Acho que você vai gostar.
É ele?
Bom garoto.
Uma amostra?
Eu vou levá-lo.
- Iremos na minha contagem.
- Certo.
Um, dois...
Três.
Eu lembro de você.
Você é a garota do bar, não?
Não.
Amunet.
Isso é entre nós duas.
Solte minhas amigas,
e volto a trabalhar para você.
Tarde demais para isso,
Caity.
Você sabe por que
nunca testemunharam contra mim
em todos esses anos?
É porque
ninguém ficou vivo para isso.
Sinto muito.
Cuidem delas.
Não!
Olá, geladinha.
Temos que cair fora.
Achei que eu não precisaria
matar alguém hoje.
Matem-nas!
Acho que isso
não vai durar muito tempo.
Isso é uma fábrica de aço
e move chapas de aço com...
Ímãs.
Ímãs muito, muito grandes.
- Cecile, ligue o guindaste.
- O quê? Como?
Deve estar na planta.
Verifique e ligue.
Certo...
Nós duas
poderíamos ser deusas.
Eu trabalhava com um deus.
Já superei isso.
Cecile, agora!
ÍMÃ ATIVADO
Você não assusta tanto
sem a sua joia, irmã.
Pare!
Caitlin, pare.
Não sou a Caitlin.
E nunca estarei livre
até que ela morra.
Não, é o contrário.
Você está livre agora.
Mas se fizer isso,
sempre será uma assassina.
A Nevasca, Caitlin.
Não precisa ser uma ou outra.
Você é quem decide
quem você é.
Saia daqui.
Você arruinou
meus planos hoje.
E eu prometo que um dia
vou arruinar algo para você.
Calma. Está tudo bem.
Vamos ajudar você.
Saiam de perto de mim.
A polícia
está na cola deles.
Conseguimos, gente.
Conseguimos mesmo.
Na verdade, é "meninas".
*
Vou ter dores de cabeça
até o dia do meu casamento.
- Valeu a pena.
- Que tal não falarmos de ontem?
- Concordo.
- Eu sou obrigado?
O quê?
Vi suas 17 ligações,
está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Como foi sua noite?
Boa.
Tranquila.
- O de sempre.
- E a de vocês?
Pois é.
Não aconteceu nada.
Quer saber, nós tivemos
alguns problemas.
- Para ser honesta, nós também.
- Houveram algumas lágrimas.
- Com a gente também.
- E mais lágrimas. E vômito.
Perdemos acesso
ao lugar mais feliz do planeta.
Acho que essa noite
não teria como ser pior.
Estou tão cansado.
Podemos deixar isso para amanhã?
Garota de cabelo branco.
Gostosa.
Por que a Nevasca está aqui?
Pessoal,
ela tem algo a dizer
e vocês deveriam escutar.
É só a Caitlin.
Eu posso explicar tudo.
Olá, Joe.
Olá.
Quando você foi preso,
imaginei que ficaria bem,
pois é um policial,
mesmo assim...
Estamos todos bem.
Como foi o resto
da sua noite?
Foi bem.
Joe, vou fazer o que quero.
Eu sei.
Você é uma adulta.
Não quis dizer
o que deve fazer.
Na verdade,
sei que fui longe demais hoje.
E sua pesquisa feminista?
Eu ainda acredito
em tudo que disse.
Mas, após nossa conversa,
percebi que não é por isso
que trabalho lá.
Então vou pedir demissão.
- Vai contar para a minha mãe?
- Esse segredo não é meu.
Mas sua mãe te ama,
e, se você permitir,
ela sempre escutará.
Acabei de ter
meu primeiro desejo.
Olá, vocês dois.
Como foi a noite?
Tudo bem.
Nada aconteceu. E a sua?
Também.
Muito tranquila.
Vou dormir, mas quer tomar
café amanhã e conversar?
Claro, querida, eu adoraria.
- Boa noite, pessoal.
- Boa noite.
Tenho que dizer uma coisa.
Esse nosso bebê?
Definitivamente,
não é vegetariano.
Esse nosso bebê.
Cecile, tenho que falar,
eu nunca achei que teria
uma segunda chance no amor
e você apareceu.
Você é tudo para mim.
E para completar o milagre,
teremos um bebê.
É emocionante.
Tudo bem dizer
que estou com medo?
Estou feliz que tenha dito.
Porque eu estou apavorada.
- Sério?
- Sim. Sério.
Achei que estava
finalmente ajeitando
minha vida, minha carreira
e as coisas com você,
mas agora tudo muda.
Nunca achei que teríamos um bebê
nessa idade.
Eu também.
É assustador.
Mas acho que o que precisamos
é amar este bebê
tanto quanto nos amamos.
- Isso é um monte de amor.
- É sim.
Nada de tranquilidade,
não é?
Não foi a despedida de solteira
dos sonhos.
Salvar a cidade
não foi ruim.
Mas o melhor da noite
foi passá-la
- com as garotas do time Flash.
- Concordo.
Quase sendo mortas.
- Deveríamos fazer mais vezes.
- Deveríamos.
A parte de sair juntas,
não a de quase morrer.
Eu adoraria.
Eu queria te pedir um favor,
sobre o casamento.
Quer uma escultura de gelo?
Não.
Gostaria de saber
se quer ser minha madrinha.
- Eu?
- Sim, somos mais do que colegas
e já passamos
por muita coisa juntas.
Casamento é um novo começo,
não é?
O que me diz?
Pode fazer isso por mim?
Eu aceito.
Essa frase é sua,
certo?
Obrigada.
- Estou muito animada.
- Eu sei.
- Vou ter vestido de madrinha?
- É claro.
Eu tive vários problemas
criando você.
Não posso deixá-lo fugir.
Não até que complete
a tarefa para a qual foi criado.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com