Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto a novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- O que houve comigo?
- Ralph Dibny.
- Ele era policial.
- Corrupto.
Eu era um bom detetive!
- Esse não é meu mundo.
- E a Terra 2 é?
Fez um monte de amigos
e eu não sei?
Você disse que era bom.
Seja.
- Deixe-me treinar você.
- Para quê?
Para fazer o que eu faço.
O que te fez
- investigar o prefeito?
- Um cliente. Sobrenome DeVoe.
Eu te devo um café, novato.
Não acredito
que deixei a carteira.
Tudo bem. Acontece.
Cinco vezes seguidas.
E pode, por favor,
parar de me chamar de novato?
Desculpe, costume antigo
de quando eu era seu superior.
Antes de me fazer ser demitido,
estragar minha carreira,
destruir minha vida.
Quebrar meu espírito,
me largar sem amigos.
Não esqueça que eu te converti
em uma massa flexível.
Essa foi a única coisa boa
que fez por mim.
Mas foi sem querer,
então não ganha pontos.
Vocês dois, passem a grana.
Agora!
Oi! Com licença.
Só um segundo.
Isso é perfeito.
Eu tenho te ensinado, não é?
Ladrões
são o básico do super-herói.
- Gosto disso.
- Qual é seu plano?
Pensei isso no banho hoje.
Não seria legal
virar um estilingue gigante?
É um plano estranho,
mas tudo bem.
Tive uma ideia ainda melhor.
Ainda estou
assaltando vocês!
A gente já vai, senhor!
Por favor!
Certo, e se eu fizesse
tipo um espiral humano?
Enrolar-me nele,
fazer umas piadas?
Tanto faz, Ralph.
Mas temos que apressar.
Relaxa, novato.
Já vi muitos ladrões.
Esse aqui não vai atirar.
Minha perna!
Nosso trabalho está feito.
Como assim?
Não podemos sair.
- Você atirou nele.
- Não atirei.
Ele atirou nele.
Eu...
Você acha que eu atirei?
- Pare de atirar nele!
- Eu não atirei nele!
Eles atiraram
na minha bunda!
Certo, ele foi atingido.
Mas pegamos o vilão.
Não é isso que heróis fazem?
Não, o dever de um herói
é proteger as pessoas.
E qual é o segundo?
Palestras antes do almoço?
Eu quase nem...
Segura isso.
Um dia,
vou lançar um raio tão alto...
Vou levá-lo ao hospital!
- Não!
- E você me deve cinco cafés.
Tudo bem. Eu sei.
Vamos lá, levante.
Não vou te machucar.
Por aqui, vamos.
Ele largou a arma!
Já está mudando de vida.
4ª Temporada | Episódio 06
-= When Harry Met Harry... =-
Legenda: gilmarjr,
AlexandreMT, thaais, Snow
Revisão:
thaais e Billy
Precisamos conversar.
Da única forma possível.
- Com a minha vitória.
- O quê?
Está bem. Vamos pegar
o caminho longo e continuar.
Hoje, pela primeira vez,
os eventos
darão ao time Flash
a chance de descobrir
sua identidade.
- Mais cedo do que esperava.
- Não é preocupante.
Que diabos!
Sabe o que está em risco?
O que estamos fazendo?
Se você errou um cálculo
- por um decimal...
- Não existe um decimal,
uma fração,
uma variável infinitesimal
acima do meu entendimento.
Acima da minha mente.
Mesmo agora,
as 7.798 variações
dessa discussão,
eu já antecipei a todas
- e sei como termina.
- E como termina?
Da única forma possível.
Com a minha vitória.
- Madrugando?
- Não me sinto tão cansada
desde que a Nevasca
decidiu ir ao Burning Man.
E como vai nossa pesquisa
pelo misterioso DeVoe?
Estamos buscando
um gênio do mal.
A única pista é o nome dele
e existem milhares.
Então como vai a pesquisa?
Fantástica.
Senti falta disso.
Se vamos procurá-lo,
preciso de mais inteligência.
Por que não disse logo?
Um detetive,
pronto para detectar.
Eu disse "mais inteligência".
Iniciando limpeza de oxigênio
emergencial.
Em dez, nove,
oito, sete, seis,
- cinco, quatro, três,
- Mais um segundo.
dois, um...
Como eu disse, preciso de ajuda.
Vou chamar meus amigos.
- Seus o quê?
- Meus amigos.
- Ele disse "amigos"?
- Acho que é sarcasmo.
Não, está delirando.
Está cansado de ficar acordado.
Harry, todos os seus amigos
estão aqui.
Tenho outros.
Pediram para eu fazer amigos.
Eu fiz.
Foi uma tarefa.
- Eu cumpro tarefas.
- Isso é ótimo!
- Quero muito conhecê-los.
- Harry, você me escutou.
- Estou tão orgulhoso de você.
- Olha, não tem orgulho...
Abaixa isso.
Olha, eles são inteligentes.
Eles nos ajudarão.
Vou ligar para eles.
Enquanto isso, temos que achar
os outros meta-humanos.
De algum jeito estão ligados
ao plano do DeVoe.
Você estava no ônibus.
Consegue se lembrar
quem mais estava?
Eu estava entre bêbado
e de ressaca na hora.
Ela é gata.
Qual é a dela?
- Ela está presa.
- Qual o horário de visita?
E quanto a vibrar
os outros passageiros?
Tentei,
mas a matéria negra
que liberamos
era uma força tempo-espaço
tão massiva
que a energia refletiu
e acabei me vibrando.
Tenho certeza que revivi
meu nascimento.
Ou foi minha morte?
Há outros jeitos
menos traumatizantes
de recuperar as memórias dele,
como hipnose.
- Funciona?
- Não a versão do desenho,
mas hipnose pode ser usada
para recuperar memórias.
- Conhece algum hipnotizador?
- Eu não.
- Perdeu-me em desenho.
- Tudo bem.
Quem vai hipnotizar Ralph?
Sou a dra. Sharon Finkel.
Dra. Finkel,
obrigada por nos encaixar.
Ralph está tendo problema
em lembrar certas informações
sobre um caso.
Certo, Ralph?
Vejo que não foi
para Harvard.
Não.
Você foi?
Vi o que você fez.
Se consertar também
a personalidade, seria ótimo.
Desista. Essa baboseira
nunca irá funcionar em mim.
Bem, essa foi rápida.
Lembre comigo, Ralph.
É um mês atrás.
Você está em um ônibus.
O que você vê?
Vejo alguém chorar.
O cara está me aborrecendo.
Alegre-se, amigão.
Você consegue.
- O que mais vê?
- Mulheres.
Eu não consigo
ver os rostos delas.
34-32-36, 38-34-32.
São rotas de ônibus?
Acho que são medidas.
Vejo outra coisa.
Vejo...
um bisão.
Um bisão significa algo
para vocês?
É abracadabra.
nunca funcionará em um cara
como eu, mas podem tentar.
Como vocês foram parar aí?
Seguranças o acharam aqui,
nesta manhã.
Não o identificamos.
Os pertences dele
estão espalhados,
não achamos a carteira.
Mas podemos achá-la quando
acharmos os resto da pasta
e a mão dele.
Julgando a avulsão
e as marcas de garra,
diria que um animal predatório
grande fez isso.
Mas, o que quer que tenha sido,
teria que ter caninos de 10cm,
força de mordida de 5 mil psi
e pesar mais de 1 tonelada.
Essa animal não existe.
O que fez isso?
Não acha que...
Lembra, antigamente,
quando não consideraríamos
uma estátua
nossa principal suspeita.
Na verdade, não lembro.
Sangue.
Meu amigo,
tenho carnes, queijos,
guacamole, cerveja.
E, claro,
minhas batatas favoritas.
Vamos começar a festa.
Seus amigos estão vindo?
Deixe-me só calibrar
o holo-projetor de multiverso.
Seus amigos são
de Terras diferentes?
Achei que entenderia isso
pelo holo-projetor,
mas parece que não.
Sim, são de outras Terras.
Vamos começar.
Permita-me fazer
apresentações.
Da Terra 12, portador de 4 PhDs,
autor do livro
"Nada Importa, Então Por Que
Comprei Este Livro?".
Herr Harrison Wolfgang Wells.
- Guten tag, wells.
- Guten tag.
Acho engraçado você achar
que é importante salvar
seu pequeno mundo
quando todo multiverso
será consumido
por uma "merte" ardente.
- "Merte"?
- Foi o que disse. "Merte".
- Morte.
- Sim, "merte". Você é surdo?
Você deve ser o pequenino
que chamam de Cisco.
- Não é tão pequeno.
- Tenho 1,73m. Guten tag.
Próximo, da Terra 47,
lhe apresento
o inventor bilionário,
magnata editorial,
defensor
da liberdade de expressão,
H. Lothario Wells.
Isso mesmo.
Continue.
Agora tente o outro...
- O que está acontecendo?
- Ele já tinha compromisso.
Deus.
Aí estão vocês.
Minha desculpas.
Parece que nos pegaram
em flagrante.
Sabem o que dizem,
intelecto é o maior afrodisíaco.
Ninguém diz isso.
Um brinde a aumentar QIs
e libidos.
Odeio falar que dois
formam um padrão,
mas seus amigos não são...
E do mundo pós-apocalíptico
da Terra 22,
onde homem e máquina se uniram
para sobreviverem,
apresento Wells 2.0.
Vamos rápido com isso.
Ceifadores roubaram nosso
estoque de "petrol"
e nossos tanques de água.
Quero esmagá-los.
Agora é uma festa.
Não se esqueçam de mim!
Sou eu!
Wells, o Cinzento!
Lamento.
Conexão ruim.
- Sim, terrível conexão.
- Bom pra você.
Aquele cara era esquisito.
- Harry. Conversa particular.
- Vamos conversar.
Lembra quando eu falei
sobre fazer amigos?
Não era para ser
com você mesmo.
Eles são maravilhosos, não?
E algumas das maiores mentes
do multiverso.
Ótimas companhias também.
Aquele
Harrison Wolfgang Wells?
Ele é hilário.
- Estamos desesperados.
- Claro.
Acho que devíamos dar uma chance
ao Conselho de Wells.
- "Conselho de Wells"?
- Nome legal?
- É, sim.
- Eu sei. Muito bem.
- Muito bem! Amigos!
- Amigos! Fale você.
- Eis o que acontecerá...
- Nein. Halt.
Você é desnecessário.
Não quero você aqui.
Pode ir embora.
Ele ainda está aqui.
Pode ir.
Até eu sei
quando se tem muitos parceiros.
E eu posso ser
metade máquina,
mas vocês são inúteis.
Acho que o que eles
querem dizer
é que preferem
trabalhar sozinhos.
- Não diga.
- Já disse.
- Ele disse.
- Acabou de dizer.
Tudo bem.
Aproveite seu bicho atropelado.
Vou comer
minhas batatas favoritas.
Tivemos um Cisco
na minha terra.
Ele estava delicioso.
Ele comeu o outro Cisco.
Eu vou
deixar você com você.
A amostra dessa pedra
não mostra nada específico.
É uma estátua de granito
normal.
Exceto que contém matéria negra
em nível molecular.
- Como se tivesse sido banhada.
- Outro meta do ônibus?
Que dá vida a objetos inanimados
e os usa para matar.
- Como isso pode ser possível?
- Meu melhor palpite?
Ele tem a habilidade de deixar
impressão psíquica em objetos.
Um tipo de fantoche
controlado pela mente.
Muito inteligente, 34-25-34.
- Ele falou minha...
- Não, ignore-o.
Bem, vejam.
O bom é que nossos rifles têm
um modo de explodir estátuas,
então quando esse meta-humano
aparecer
- estaremos prontos.
- Espero que já estejam.
O nome da nossa vítima
é Jim Fox.
Ele era leiloeiro
no Wetherbys.
Foi atacado quando transportava
um artefato nativo americano.
- Só não sabemos qual.
- Espera. Talvez a gente saiba.
Um colar de bisão.
Disse que viu um no ônibus.
Nada no nosso mundo
é coincidência.
- Falei a verdade.
- Ninguém disse que não.
Dava para ver em seus olhos.
Segundo o leilão,
ele foi separado em três partes.
Uma estava na pasta,
uma sumiu
e a outra era
de um colecionador privado.
- Christoph Banks.
- Vou verificar o endereço.
- Ele pode estar em perigo.
- Melhor irmos visitá-lo.
- Pronto para se vestir?
- Claro.
Onde está minha roupa?
Isso é só um protótipo.
Mas tem uma estrutura adaptativa
de nano-tecido que, veja só...
É maleável.
Em nível sub-molecular.
Não entendi e nem ligo.
Tire logo a lona.
Estou pronto
para o meu supertraje.
Ralph...
Essa lona
é o seu supertraje.
Quando você esticar,
ela esticará.
Quando você encolher,
ela encolherá.
Se transforma
em algo horrendo.
Cadê o estilo?
O bom gosto?
- Preciso chamar a atenção.
- Precisa é vestir o protótipo
que o Cisco fez com muito amor.
É isso ou combater o crime nu.
Não!
Não combata o crime nu.
Isso é uma capa de chuva
para cães?
A coleção é impressionante,
não é?
Gastei uma fortuna
para comprá-las.
Fico feliz em compartilhá-las
com alguém que também aprecie.
- Eu aprecio.
- O livro que está escrevendo
é sobre artefatos Sioux?
Minha linhagem inteira é Sioux.
Lakota, para ser exata.
Então você vai amar isso.
Isso aqui
é um cachimbo da paz
lakota.
Mandei desmontar e reparar
para que pudesse ser usado.
Quer experimentar?
Isso não é cachimbo da paz.
É um presente sagrado
para orações.
Dado por Ptesan-Wi, portadora
dos 7 direitos sagrados.
A Mulher Sagrada
Bezerra de Búfalo Branco.
Você nunca penduraria
uma cruz de cabeça para baixo.
Ou colocaria
uma bandeira americana no chão.
Mas destrói o que é Wakan,
o que é sagrado
ao deixar tocar
na sua carne impura.
Mas vim aqui para te mostrar
o preço de sua imprudência.
- Quem você pensa que é?
- Eu sou a Bisão Negro.
Já chega.
Esse traje é legal.
Lembre-me de tirar fotos
para o Cisco.
Socorro!
Não me deixem!
Você deixou ela fugir.
Isso tem os mesmos traços
de matéria negra
que tinha
na estátua do tigre.
Parece que nossa meta-humana
não revive somente pedras.
Não, mas ela tem limitações.
De todos os artefatos da sala,
ela só controlou o cavaleiro.
Talvez as habilidades dela
se limitem a efígies.
Isso significa "estátuas".
Não sei, não.
Parece meio indecente para mim.
Se as estátuas parecem pessoas
ou animais, ela pode dar vida.
O bom é que só há milhares delas
pela cidade.
Consegui
o reconhecimento facial.
Mina Chaytan, professora
de antropologia cultural.
- Ela é professora?
- Era.
Tornou-se ativista,
mas perdeu o emprego
há seis meses,
depois que foi presa.
Arrombamento, invasão, roubo.
Bem ativista.
As queixas foram retiradas,
mas foi demitida.
Ela tentava recuperar
peças de arte Sioux do museu.
Chaytan estava nessa
antes de ser meta-humana.
Mas agora ela elevou o jogo
para homicídios.
Ela quer
a terceira peça do colar?
- Vamos achar antes dela.
- Tudo bem.
West e West estão no caso.
O que há de errado com você?
Você a deixou ir.
Poderíamos ter a capturado.
Sim, deixei-a ir.
Mas salvei a vida do Banks.
Era a coisa mais importante
na situação.
Sério, Allen?
Porque quando eu era policial,
pegar o bandido
era a coisa mais importante.
Você é o Flash.
Poderia ter salvado ele
e capturado ela.
Tudo bem. Escute, Ralph,
sempre vou tomar a decisão
que ajudará
a pessoa em perigo primeiro.
É assim que fazemos.
Beleza, vamos arquivar isso
em "lição do dia
em como ser super-herói".
- Parece um frango depenado.
- Pessoal!
Acho que o melhor a fazer
é descobrir o objetivo do DeVoe.
- E então, podemos rastrear...
- Um plano simples,
- de um homem simples.
- Não ajudou.
Por que não usamos
o método Bates-Novick?
Definimos por que cada um deles
desenvolveu poderes
e depois
os esmagamos em pedaços.
Já vi coisas estranhas aqui,
mas essa superou.
Certo, Conselho de Wells!
Como estamos indo?
Já achamos nosso inimigo?
Ainda nem concordamos
sobre qual método usar.
- O quê? Tiveram o dia todo.
- Isso mesmo. Eu sei.
Espere.
Não tinham três de vocês?
Obrigado pelo carrossel, amor.
Sabe o que quero dizer.
Desculpe. Tive que cuidar
de uns negócios particulares.
- Meu Deus!
- O que foi?
Consigo ver
suas salsichas e feijões.
Qual é.
Penso melhor ao natural.
Além disso,
todos já vimos isso antes.
Eu não vi!
Vocês da Terra.
São tão estressados.
Podemos voltar a nossa tarefa?
Precisamos de respostas.
A melhor resposta
é sempre a mais simples.
Por que não vamos
a todos os DeVoes
e os interrogamos?
- Até o bebê DeVoe?
- Principalmente ele.
Violência contra bebês
não resolve.
Pessoal, pessoal.
Tudo bem, cavalheiros!
Isso não está funcionando.
Não sou eu. São vocês.
Isso foi uma péssima ideia.
Suas partes foram gravadas
no meu cérebro.
Não precisa agradecer.
Temos
a terceira peça do colar.
Meu pai descobriu
que está exposta
no museu da cidade,
mas quando descobriram
- que é um alvo...
- Está se movendo.
Está sendo levada
em carro blindado
para um local seguro
em Brookfield Heights.
- Rastreei o GPS do caminhão.
- Certo.
Ralph, vamos lá.
Vou vestir
minha roupa ridícula.
Gatinhos.
Olá.
Pronta para ir
para a prisão?
Isso não pertence a leilões.
Não pertence
à coleção de alguém.
Pertence ao povo Sioux.
Meu povo.
Mina, passou por muita coisa,
mas não é assim que...
Não preciso mais ouvir
a homens como você, Flash.
Algumas semana atrás,
algo em mim mudou.
Mudou para melhor.
Para algo mais poderoso.
Agora há só a Bisão Negro.
Não, você não vai.
As linhas de energia!
Mantenha as pessoas seguras.
Mas eu consigo
pegar a meta-humana!
Laura!
Falei
que conseguiria pegá-la.
A energia acabou.
- Socorro!
- Não consigo mais segurar.
Laura!
Peguei ela.
Os paramédicos estão quase aqui.
Ela ainda está respirando.
Vamos.
Acorde, querida.
Querida, vamos lá.
Acorde.
Meu Deus.
Acorde, querida.
Acorde, acorde.
Meu Deus.
Vamos, querida.
Descanse agora, está bem?
Voltarei daqui a pouco
para checar você.
Concussão leve,
pequena fratura na perna.
Ela é jovem.
Vai melhorar rápido.
Certo.
Obrigado, doutora.
Não por isso.
Mas considerando o acidente,
ela tem sorte de estar viva.
Ralph, precisamos conversar.
- Não pode...
- Não.
Esqueça isso, está bem?
Oi, amigão.
Planeja trazer a galera de volta
ou devo limpar o laboratório?
Limpe. Não precisamos
do Conselho de Incompetentes.
É assim agora?
Porque lembro de te ouvir dizer
que eles eram "as maiores mentes
do multiverso".
E as mais irritantes.
Pensei que se me cercasse
com pessoas como eu,
eu gostaria.
Não gosto deles.
Eu os odeio. Todos eles.
- Palavras fortes.
- Você viu eles, Ramon.
O Wolfgang Wells?
Sempre corrigindo as pessoas.
Um hábito irritante.
O outro cara,
o "Free Willy" Wells?
Tão arrogante.
E o ciborgue?
Sabe como perdeu o olho?
A filha dele arrancou
no Solstício. Não a culpo.
Eu faria o mesmo.
Quero arrancar o outro olho.
- Harry.
- O quê?
Sabe que está reclamando
de si mesmo, não?
Ramon,
tente prestar atenção
à conversa.
Não reclamei de mim.
Reclamei deles.
Sim, somos idênticos.
Muito parecidos.
Mas temos
personalidades diferentes.
Então você não acha
que corrige as pessoas?
Não acha
que pode ser arrogante?
Arrogante?
Não, eu sou incrível.
Sou fantástico.
Estou falando deles.
Não gosto deles.
Eu os odeio. Todos eles.
Sabe o que acho?
Acho que isso é sobre você.
Debaixo
da sua esperteza e violência,
você não tem
uma boa opinião sobre si.
- O quê?
- Por que acha que é
tão difícil
você fazer amigos?
- Eu não tenho dificuldade...
- Harry.
Ninguém gostará de você,
se não gostar de você primeiro.
Esse esquisitos não tinham
que atender ao pedido de ajuda.
Mas atenderam,
porque você faria o mesmo.
E tem algumas partes irritantes
em você, mas quer saber?
Eu vi
partes incríveis também.
Porque às vezes,
você é durão, é um herói.
Às vezes,
você é um mago, Harry.
Se quiser fazer
o Conselho dos Wells funcionar,
comece tratando você mesmo
com compaixão.
Todos os Wells.
Agora o Harry Simples volta
para nos insultar?
Não quero insultá-los.
Chamei vocês para...
- Desculpar-me.
- Desculpar-se?
Pedir desculpas é punível
com banimento
para Krung,
o Esmagador de Rostos!
Tudo bem.
Isso é lamentável.
Sei que preferem
trabalhar sozinhos.
Não querem trabalhar
com outras pessoas.
São inteligentes
e podem afastá-las.
Sei porque sou um de vocês.
Mas se queremos
achar nosso DeVoe,
temos que trabalhar juntos.
Trabalhar como...
- amigos.
- Amigos...
- com benefícios.
- Não, não assim.
Mas sei que podemos achar algo
que gostamos uns nos outros.
Por exemplo, você, Wells 2.0.
Você é
engenhoso e forte.
E você é carismático.
Você pode recrutar talentos
para o time de pesquisa.
- Eu trago os talentos.
- E você, Herr Wells, é...
- muito franco.
- É, óbvio.
Certo, mas podemos...
Vocês podem...
Está bem, claro.
Desculpe, cara.
O que eu disse antes
sobre sua teoria de educação
de nano-assassinos ser chata,
aquilo foi rude.
Não quis dizer.
É uma bela teoria.
Bom para você.
Ja.
Danke.
Acho que quando eu disse
que sua teoria de narcóticos
na psiquiatria molecular
era mais estúpida
que uma teoria feita por bebês,
também foi rude.
- Aqui vamos nós.
- Apoio essa coisa
de metade homem,
metade metal que você tem.
Eu quero dizer a todos vocês...
Respeito o fato
de que cada um de vocês
têm dois olhos.
Todos concordamos em algo.
Que ótimo.
Sendo assim,
eu reúno novamente
o Conselho de Wells.
Agora sobre o DeVoe...
Sobre o DeVoe,
talvez se combinarmos
o modelo Bates-Novick
do nosso mutante aqui
com os meus modelos
de eliminação estatística...
Tenho mais um.
Podemos realçar
seus modelos
com um perfil psicológico
baseado
nas ações prévias de DeVoe.
- Eu poderia criar um algoritmo.
- Ja, ja, ja.
Rodando em meu chip cerebral,
acharíamos ele rápido.
Comecei a entender
porque os chamou.
Isso aí.
Tudo bem, cavalheiros.
Vamos trabalhar.
Se está aqui para me dizer
o quanto vacilei
ao deixar
a garota se machucar,
acredite, eu já sei.
Eu fico
sentindo essas coisas.
Culpa, remorsos, azia.
Não posso
te ajudar com o último,
mas talvez
possa ajudar com o resto.
- O que é isso?
- Casos passados.
Eram tempos mais simples.
Marido abandonando a esposa.
Esposa abandonando o marido.
Marido abandonando a esposa
e o marido.
Esse não era tão simples.
Ralph,
parecia que ia dizer algo.
O que eu ia dizer era que...
Quando eu era
detetive particular,
não precisava me preocupar
com garotinhas em hospitais.
Eu só descobria os podres.
O que acontecia depois,
eu não via.
Agora, tudo o que vejo
são pessoas se machucando
ou prestes a se machucar.
E, por cinco anos, eu vivi
sem me preocupar com ninguém.
Agora tenho que cuidar
de uma cidade inteira?
Faz parte do trabalho,
Ralph.
Talvez a mais importante.
Como consegue?
Como anda por aí sabendo
o que pode acontecer
com todas aquelas pessoas?
Eu nem sempre
lido bem com isso.
Já tomei péssimas decisões
que já machucaram
muitas pessoas.
Você precisa fazer
o seu melhor.
Quando não é o suficiente,
confie naqueles a sua volta.
Quer dizer você?
Isso, eu mesmo, Ralph.
Eu coloquei você nessa
porque acho
que tem potencial para herói,
mas estaria mentindo
se dissesse que não haverá
dias difíceis.
E quando acontecer,
precisará recorrer a alguém.
Eu posso ser esse alguém.
Se você quiser.
Você faria isso por mim?
Proteger o seu coração
seria minha missão pessoal.
Ralph, acho ótimo
que esteja sentindo tudo isso.
Mas não esqueça,
aquela garotinha vai ficar bem.
E nós pegamos o vilão.
Nós pegamos o vilão.
Não conheço você
de algum lugar?
- Acho que não.
- Conheço, sim.
Prendi você naqueles protestos,
ano passado.
Não encoste em mim.
Aqueles artefatos
vão para o museu.
E quando
o pessoal da prisão chegar,
você irá para Iron Heights.
Cavalheiros, encham os olhos
com esta maravilha.
Esse cara está equipado
com uma armadura de polímero
resistente ao fogo,
painéis de deflexão
de impacto frontal,
máscara de gás
de filtração dupla.
Para que não chorem
no equipamento.
Especialmente
com esse carinha.
É chamado de Cebola.
Perguntas?
Está na hora de pegarmos
o que é nosso.
O Joe acabou de ligar.
Chaytan escapou da polícia.
Ela fez um manequim virar
"O Exterminador do Futuro."
- Sabemos aonde ela está indo.
- O colar.
As duas peças que ela roubou
se juntaram a outra no museu.
Ela já matou por elas antes.
E matará qualquer um
que estiver no caminho.
Agora é com a gente.
Está pronto?
Estava até você dizer isso.
- O que você...
- Meu Deus, cara.
Que discurso
"Coração Valente" foi esse?
- Vá se vestir.
- Quer ajudar?
- Não.
- É muito apertado.
Vai logo!
Olá, belezura.
Coloque de volta, Mina.
- Isso pertence a um museu.
- Aqui é um museu.
Percebi logo depois
que falei.
Isso.
E vocês vão mantê-lo aqui
como história americana.
Mas nós não somos história.
Ainda estamos aqui.
Ainda sagrados,
igual a este colar.
Ele vai voltar
para os Sioux.
Saiam do meu caminho.
Não depois de todos
que machucou, Mina.
E não vai mais
machucar ninguém.
É mesmo?
Não se mexa.
A visão deles é baseada
no movimento.
Aquele filme
está cheio de mentiras!
Nós temos um T. Rex.
O que está acontecendo?
Pare!
Peguei você.
O que vai fazer,
super-herói?
Pelo amor de Jeff Goldblum,
pare!
Você nunca vai parar
de me perseguir, vai?
Não mesmo.
Sabe quantas coisas
podem ganhar vida aqui?
As gárgulas no telhado.
Os relevos da parede
e os pilares de suporte.
Posso trazer tudo abaixo
em segundos.
Mas você não vai.
Tem algo com que se preocupa
mais do que vingança, certo?
Eu meio que não acredito
que você caiu nessa.
Vamos.
Você quase
a deixou escapar.
Eu fiquei ouvindo a sua voz
falando para eu proteger
os inocentes.
Bom trabalho, novato.
Bom menino.
Fique.
Certo, parece ótimo.
Vou contar para todos.
O Joe disse que o diretor Wolf
prendeu a Chaytan
em Iron Heights,
bem longe de manequins,
- estátuas ou...
- Efígies.
Pesquisei.
Ainda acho
que soa indecente.
Mas não sou
o dono do dicionário.
Joe disse que a equipe
de limpeza do museu
ainda não achou
o colar do bisão.
Alguém deve ter enviado
de volta para a reserva Sioux.
Alguém?
Vai gritar comigo de novo?
Não, não desta vez.
Os amigos
e a família da Mina
sofrem há muito tempo.
E não sei se já ouviu isso,
mas o primeiro dever de um herói
é proteger as pessoas.
Sábias palavras.
Quer um café?
Por minha conta.
De verdade desta vez.
Obrigado,
mas preciso ver
uma garotinha.
E aí, garota.
Como você está?
Melhor, obrigada.
Isso...
Isso é maravilhoso.
Mas estou muito entediada.
Gosta de animais de bexiga?
Faz uma girafa agora.
Certo, mas acho
que preciso dos pés também.
- O que foi?
- Acho que sabemos quem ele é.
De acordo
com os amigos do Harry,
o nome pelo qual procuramos
é Clifford.
Clifford DeVoe.
Bate com o perfil psicológico
em 92%.
Nem um outro DeVoe tem isso.
Ele é discreto.
Sem redes sociais,
- sem ficha criminal.
- E sabemos onde se esconde.
Na Hibbard Lane, número 43.
Se ele é perigoso como dizem,
posso ligar para o Singh.
- Mandamos uma equipe até lá.
- Não.
Vamos pegá-lo.
Pessoal,
Thawne, Zoom, Savitar...
Pela primeira vez,
temos uma chance
de estar à frente
do nosso inimigo.
Vamos pegar o DeVoe.
Teremos convidados.
Vamos nos preparar
para recebê-los.
- É aqui?
- Este é o lugar.
- Estão todos prontos?
- Estou com a visão aérea.
Estou de olho na entrada.
Snow e Nevasca
estão prontas.
Dê o sinal e nós entramos.
Que tipo de criminoso
tem tapete de boas-vindas?
Olá.
Posso ajudar?
Sim, senhora.
Sou o detetive Joe West.
Esse é o Barry Allen,
meu associado.
Está tudo bem?
Está.
Gostaríamos de falar
com o Clifford DeVoe.
Ele está?
Está sim.
Posso perguntar
do que se trata?
Só precisamos fazer
algumas perguntas a ele.
Há algo de errado?
Meu marido está em apuros?
- Seu marido?
- Não, senhora.
Clifford.
A polícia está aqui.
Querem falar com você.
Obrigado, querida.
Boa tarde, senhores.
Eu sou Clifford DeVoe.
Como posso ajudar?
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com