Anteriormente...
- A Barry e Iris.
- Casar? Pode esquecer.
- Eu quero.
- Felicity.
- Não quero!
- Acabei de terminar o noivado.
- A esquecer as coisas.
Alguém tem algo contra
o casamento desses dois?
- Só pode ser brincadeira.
- Nazistas?
Por que estragar
meu casamento?
Há uma 53ª terra,
chamada Terra X.
É nossa terra com uma diferença.
Nazistas venceram a guerra.
Chamo isso
de "Calmaria Pós-Nuclear".
Nada de poderes para nós?
O outro arqueiro
e a mulher voadora
são Oliver e Kara
da Terra X.
- E Thawne trabalha com eles.
- A general está morrendo.
Só queremos um coração novo.
E achamos a doadora certa.
Acho que essa
não é nossa Terra.
TERRA X
Atenção!
Então esse buraco
é a Terra X.
- Wells tinha razão.
- Ele costuma ter.
É difícil crer que algo assim
existe em qualquer Terra.
Eu queria sentir o mesmo,
mas em todas as minhas viagens
pelo tempo,
algo que, infelizmente,
ainda é muito comum
é a capacidade dos homens
de sentir ódio uns pelos outros.
Continuem.
Caminhem.
Prisioneiros,
afastem-se do portão.
Estrelas e triângulos.
Símbolos são usados
para identificar supostos crimes
que essa gente "cometeu"
para virem parar aqui.
Por que o triângulo rosa?
O que você fez?
Apaixonei-me
pela pessoa errada.
Temos que nos soltar disso.
Transmute-nos.
Será um prazer.
Não consigo vibrar também.
Colares
inibidores de poderes.
E por que nós temos um?
Não importa.
Está cheio de guardas.
Vão matar minha irmã.
Não permitiremos isso.
Alex, eu prometo.
Voltaremos à nossa Terra
antes disso.
Nem sabemos
como viemos parar aqui.
Não sabemos.
Vamos descobrir.
Vamos dar um jeito de sair daqui
e voltar para quem amamos.
Espero
que estejam todos bem.
4ª Temporada | Episódio 08
-= Crisis on Earth X, Part 3 =-
Legenda: AlexandreMT,
KahX, IceBreaker
Legenda: whataisa,
Bai², Galassio
Revisão:
thaais e Billy
TERRA 1
O despertar
de Rip Van Ramon.
Isso não parece
um casamento.
Você perdeu bastante coisa,
Cisco.
Só precisa saber
que está preso
em uma das suas celas anti-metas
junto com a gente.
- Não dá para fugir.
- Claro que não.
Foi para isso
que eu as projetei, gênio.
Falou o Senhor Óbvio.
- Rapazes.
- Isso é uma bola?
Por quê?
Está te incomodando?
Está.
Meu Deus.
Eles vão fazer isso
o tempo todo?
- Provavelmente.
- Está doendo.
- Pare com isso.
- Com o quê?
STAR Labs.
Parece os velhos tempos,
não é?
Sabe,
eu construí esse lugar.
Com minhas próprias mãos.
E chamei de lar por 15 anos.
E quer saber?
Odiei cada minuto.
- Cadê meus amigos?
- Estão na Terra X.
Eu não me preocuparia
com eles,
porque eles não estarão vivos
por muito mais tempo.
Querida.
É por causa
da luz do sol vermelho.
E acredite,
isso vai te deixar mais fraca
do que você pode imaginar.
Fizeram tudo isso
só para me pegar?
Sabe quantas pessoas inocentes
você matou?
A vida deles pela minha?
Eles deveriam
estar honrados.
É uma sensação estranha,
não é?
Se sentir vulnerável.
E vai ficar pior,
porque a luz do sol vermelho
está te amolecendo.
Logo, eu vou abrir você
como uma noz.
Vou tirar
seu coração saudável
e vou colocar nela.
É melhor começarmos
a preparar você.
Ótimo.
Vou ter um tempo para falar
comigo mesma.
Ouviu isso?
Todos estão na Terra X.
E Kara só tem algumas horas
antes de abrirem ela.
- Precisamos pará-los.
- Alguma ideia?
Não sei.
Deixe-me pensar.
Iris, sou a favor
do poder feminino,
mas como pararemos
a versão nazista do Oliver
e as pessoas com superpoderes?
Não precisamos.
Vamos tirar o Cisco da cela,
ele corta a energia do prédio
- e tira a gente daqui.
- Sabe chegar no túnel?
- Acho que sim.
- Lidere o caminho, McClane.
- Não gosto disso.
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
- Continuem andando.
O que estamos fazendo?
- É hora de reunir.
- Reunir para quê?
Em fila.
Agora!
Então esses são os heróis.
Sim, Sturmbannfuehrer.
Cabelo loiro, olhos azuis,
isso é perfeição nórdica.
Por que
você se juntaria aos impuros?
Porque eu gosto de homens
e gosto de mulheres.
Eu tive uma filha
que parecia com você,
com compulsões similares.
E eu expurguei
aquela imundície
da linhagem da minha família
para sempre.
Traga-os.
E ele!
Mexam-se!
Agora! Vão!
Não sendo alarmista,
mas se não temos um plano,
eu sugiro que criemos um
imediatamente.
De pé!
Vão.
Virem-se.
Eu sei que não é ele,
mas não consigo ver
mesmo assim.
Preparar!
Desculpe-me, Kara.
Apontar!
Eu odeio fogo.
Snart?
Já era hora!
Matem-nos!
Protejam-se!
- Foi por um fio.
- Foi no tempo certo.
Adorei o trocadilho.
Então você é o sósia
do Leonard Snart?
Não. Sou Leonard Snart.
Mas pode me chamar de Leo.
Esse é um traje fantástico.
Você o fez?
- Leo.
- Certo.
Hora de fazer você brilhar,
amigo.
Vocês...
É melhor fecharem os olhos.
Por quê?
Acho que ele acabou de responder
sua pergunta.
Vamos lá.
- Aonde vamos?
- Para nossa base.
- Sua base?
- Quem é você?
Estava pensando
a mesma coisa de vocês.
Vocês terão que nos dizer
no caminho.
Você parece mais humana
assustada,
indefesa, patética.
- Inferior.
- Não somos diferentes deles.
Por favor. Somos tudo
que eles querem ser.
Loiras, brancas.
Perfeição ariana.
Não sou como você.
Não acho que sou melhor
que os outros.
Mas deveria.
Você é.
Você é uma deusa
para eles.
Poderia muito bem
viver como uma.
- Como você?
- Sim, como eu.
Eles querem alguém para adorar,
para se curvar,
para liderá-los.
O que está fazendo
não é liderar, é dominar.
É verdade.
Eles são formigas, Kara.
Não deveriam nos temer
por nossas capacidades.
Deveriam confiar em nós
quando precisarem.
Poupe-me dessa bobeira
de boa samaritana.
Não vou tirar vantagem de alguém
só porque eu posso.
Não se melhora o mundo
protegendo os fracos.
Você se livra deles.
Você é mesmo patética.
Eu vi você no casamento.
Sozinha.
Coitadinha da Kara.
Não consegue
nem arrumar um par.
Você não sabe
do que está falando.
Está tudo escrito
nessa sua carinha amarrada.
Passa tanto tempo
cuidando dos outros
e não tem tempo para si.
É por isso
que parece tão miserável.
Não vai funcionar.
Você não terá o que quer.
Será?
Por que se importa
se eu pegar o seu coração?
Você nem está usando ele.
Pelo menos eu tenho um.
Estamos quase prontos.
Barra limpa.
Sei que vilões
são inconvenientes,
mas esse
é o pior momento de todos.
Nem me fale,
justo quando eu ia me casar.
Pelo menos
vocês estão de bem.
Disse ao Oliver
que não queria me casar com ele.
E se nunca mais nos vermos?
Paradas!
Mãos para o alto!
- Isso foi demais.
- Digo o mesmo.
- Cisco.
- Cisco!
Pessoal,
estamos presos aqui.
Vamos tirar vocês daí.
Só pode estar brincando.
- Não posso abrir a porta.
- Então estão presos?
Vou tentar chamar as Lendas.
- Quanto tempo vai levar?
- Depende onde estão no tempo.
Não podemos esperar tanto.
Temos que salvar a Kara.
Acho que estamos
na Star City da Terra X.
Preciso admitir,
é uma história e tanto.
- Você é um velocista.
- Exato.
- Vocês dois viram um só.
- Isso.
E você é
a versão boazinha do Fuehrer.
"Boazinha"
seria simplificar demais.
Vocês ainda não disseram
de qual Terra vieram.
Claramente, não são desta.
- Somos da Terra 1.
- Terra 1? E então, Golly.
Há algo que não entendi?
Também sou da Terra 1.
Se é da nossa Terra,
então sabe como chegamos aqui?
Tenho uma boa ideia.
Acho que vocês vieram
daqui.
- Um portal temporal?
- Mesma física que uma fenda,
- só que maior e mais estável.
- Muito maior.
Então podemos voltar.
Onde fica esse portal?
- Não muito longe daqui.
- 22,3 km, exatamente.
- Daria para ir dirigindo.
- Então vamos indo.
- Não podemos.
- Por quê?
Porque o portal é guardado
por um exército
nada pequeno.
Já encaramos coisas piores.
É nosso caminho para casa,
vamos passar por ele.
Ninguém vai passar por nada.
Porque vamos explodir tudo.
- Winn?
- Por favor,
General Schott,
Combatente da Liberdade.
- General Schott?
- Sou eu, e quem é você?
- Novos amigos da Terra 1.
- Estão do nosso lado.
Exceto que vocês estão querendo
explodir nosso portal para casa.
Não é que queiramos.
Todos que amamos
estão do outro lado do portal,
- presos por nazistas.
- Eles querem abrir minha irmã.
- Precisamos voltar.
- Eliminem a instalação
e eliminarão nossa única chance
de salvar nossos amigos.
Lamento,
é uma oportunidade única.
Não podemos esperar mais.
É nossa única chance
de separar o Fuehrer
do exército,
estamos tentando
ganhar essa guerra.
Vocês vão deixar nossa Terra
a mercê dos loucos
que destruíram a sua.
Por que esse cara parece tanto
com o Fuehrer que quero matar?
Tudo o que estamos pedindo
é um pouco de tempo.
Deixem-nos
passar pelo portal.
O portal é guardado
por 30 Panzer XII,
50 Sturmtigers,
e 100 oficiais Schutzstaffel.
- Não são as melhores chances.
- Eu vou mesmo assim.
Não, não vai.
Estamos explodindo o portal
agora mesmo.
É uma ordem.
Ele é pouco rude,
mas ele é o general
e acabou de dar a ordem.
Você não vai convencê-lo.
Ninguém consegue.
Em minha Terra,
somos quase família.
Ele faria qualquer coisa
para ajudar minha irmã.
Ray, deixe-a tentar.
Parece que não sabe
aceitar ordens.
É porque estou
acostumada a dá-las.
- Não pode fazer isso, Winn.
- General Schott.
Não sei
onde você acha que está,
mas este planeta
está em guerra há gerações.
Estamos cansados.
Há homens morrendo
pelas mesmas causas
que os avós deles morreram.
Não estamos pedindo
para se render.
Só nos deixe voltar para casa
antes que destrua aquela coisa.
Só estou pedindo
um pouco de tempo.
Não posso te dar tempo!
Eles têm uma arma.
Uma arma apocalíptica,
poderosa o bastante
para afetar outros mundos.
Precisa ser destruída.
Winn.
Por favor.
O Füher da sua Terra,
as pessoas que você odeia,
eles vão matar minha irmã
se você não me levar de volta
para salvá-la.
Na minha Terra,
minha irmã é sua melhor amiga.
Ela te salvou
inúmeras vezes.
Você faria qualquer coisa
para ajudá-la.
Fariam qualquer coisa
para ajudar um ao outro.
Sem se importar com o risco,
sem hesitar.
Tudo o que peço
é uma chance.
Por favor.
Sinto muito pela sua irmã
e pela sua Terra.
Sinto mesmo.
Mas hoje eu tenho
a chance de proteger meu povo
e minha Terra.
Não vou mudar minha decisão.
Winn.
- Jefferson?
- Grisalho, estou ocupado, cara.
Posso ver isso,
mas achei que pararia
com suas reflexões
dessa distopia histórica
para aceitar
minhas desculpas.
Posso ser um homem culto,
mas nem sempre sou esperto.
Acho que fiquei tão emocionado
com a minha partida iminente
que negligenciei
seus sentimentos.
Não quero
te afastar de sua família
- ou algo assim.
- Você é minha família.
Antes de me encontrar
inesperadamente com uma filha,
me encontrei inesperadamente
com um filho.
- Eu sei, só...
- Sabe?
Sabe mesmo?
Olhe ao seu redor.
Estamos em um dos lugares
mais sombrios.
E de algum jeito estou otimista.
Sabe por quê?
- Porque você é um velho louco.
- Sim. Não!
Porque estou aqui com você.
Você é um filho melhor
do que eu esperava ter.
E nenhum tempo
ou distância mudará isso.
Certo, desculpas aceitas.
Venha aqui.
O que está fazendo?
Procurando uma arma.
Ou uma faca, qualquer coisa.
Não importa
quantos tanques eles têm lá.
Eu vou salvar Kara
com ou sem a ajuda deles.
- Não vai, não.
- Eu sou uma agente do governo
treinada
em mais de 30 armas militares.
Você é impressionante,
admito.
Mas você ainda não pode
abrir caminho
através de um exército nazista
sozinha e assustada.
- Não estou assustada.
- Não por você, por sua irmã.
Eu devia ter feito mais.
Se eu não tivesse ficado
tão distraída.
- Desculpe se fui uma distração.
- Você não entende.
Não posso perdê-la.
Eu entendo
mais do que pensa.
Eu perdi minha irmã.
A raiva e a culpa que senti
por não poder salvá-la
me levou
para um caminho sombrio.
- Sinto muito, eu não sabia.
- Como poderia saber?
A única coisa
que sabemos uma sobre a outra
é como ficamos sem roupa.
Linda, a propósito.
Você também não sabe
que protejo minha equipe
e você, Danvers,
está na minha equipe.
E eu prometo
que não vamos deixar acontecer
com a sua irmã
o que aconteceu com a minha.
Desculpe. Só quero salvar Kara
e voltar para Maggie.
- Maggie?
- Complicado.
Entendo.
Tive uma Maggie também.
E penso em voltar para ela
o tempo todo.
Olha, Alex, você parece ser
uma pessoa bem racional.
Se achou que não iria funcionar
e precisou terminar,
foi por uma boa razão.
Confie nos seus instintos.
Ray, por favor,
vamos falar com ele.
Você disse
para deixar Alex tentar.
Eu deixei ela tentar.
Ela não conseguiu.
Vamos deixá-los perderem
a chance de voltar para casa?
É o que Winn ordenou,
e não desafio generais
em nenhuma Terra.
E a sua família na Terra 1?
- O quê?
- Está desistindo deles.
Leo,
por que está forçando isso?
- Desculpe?
- Nós lutamos, sangramos
e nos sacrificamos
por essa guerra.
Então, do nada, você resolve
desistir de tudo por eles.
O destino do mundo
está em risco.
Assim como as vidas
dos entes queridos deles.
Qual é.
Deboche o quanto quiser
pelo meu sentimentalismo.
Eles arriscariam tudo
pelas pessoas que amam,
como eu arriscaria.
Por você.
Sabe que não recuso
quando me olha assim.
Por isso olho assim.
Falamos com o general
e depois de muita discussão,
- ele concordou...
- Vamos ajudá-los.
Mencionou 100 guardas.
Presumo que a maioria
- esteja no perímetro.
- Isso.
- Certo.
- Lutamos com eles por fora.
Acessamos
o corredor principal.
Como é a segurança
dentro do hangar?
Farei o reconhecimento.
A instalação inteira
possui inibidor de poderes.
Não podemos tomar o hangar
sem poderes.
Há uma sala de controle
fora do hangar.
Deve ser onde
os inibidores estão.
Não conseguiremos tomar
a sala de controle principal
sem poderes.
Não conseguiremos
nos disfarçar aqui.
Acho que sei como entrar.
Estou permitindo essa missão
contra meu julgamento.
Você possui uma hora.
Estou grata por isso.
Todos estamos.
Sim, eu sei.
Sei o que está pensando.
Se não conseguir
atravessar os portões,
eu não te darei mais tempo.
Vou explodir
aquele lugar inteiro.
A saturação
de luz vermelha...
está completa.
Ela está macia.
Acordará
mais forte do que nunca.
Eu te amo.
Também te amo.
Infelizmente,
senhorita Danvers,
precisamos de você acordada
para esse procedimento.
Meu primo...
Ele vai te encontrar.
Seu primo?
Sério?
Fato engraçado.
Lutei contra seu primo
uma vez.
No futuro.
Ele é rápido.
Mas eu sou mais.
- Estão começando a cirurgia.
- Estou trabalhando nisso.
Só a energia reserva
não é o suficiente.
Todos no prédio
foram contabilizados.
Onde que iriam se esconder?
Toma essa!
Nazista filho da...
Venha comigo
se quiser viver.
Levem-me para o sol.
Sim, sim.
- Eu fico com ela.
- Certo.
Temos que ir.
Não acredito que o sr. Thawne
tenha terminado com vocês.
Seus documentos, soldado.
Não temos documentos.
É uma visita especial.
Seus documentos.
Agora.
Você que sabe.
Mas acho melhor
você falar com nosso chefe.
À vontade.
Meu Deus!
Desculpe-me, senhor.
Deixem que eles passem!
Obrigado, meu Führer.
Hail Führer!
Meu Führer,
não estávamos lhe esperando.
Também não esperava
estar de volta tão cedo.
Graças a sua incompetência,
os sósias da Terra 1,
incluindo o meu sósia,
fugiram da execução.
- Sim, fugiram.
- Então?
Estamos fazendo o possível
para localizá-los.
Ótimo.
Quer que atrasemos
o lançamento até sejam achados?
- Lançamento?
- Está ligada e pronta.
A arma apocalíptica.
A Wellenreiter está operando
e pronta para uso,
meu Führer.
Devemos enviá-la?
Conforme o planejado.
Comece!
A Wellenreiter
está a caminho.
- Hail, vitória!
Hail, vitória.
- Relatório.
- São boas notícias.
A Wellenreiter fez a transição
para esta Terra.
A Kara é tudo o que importa.
A luz solar
com que estamos inundando-a,
está perdendo o efeito.
Logo, as células estarão
com saturação tão baixa
que não poderemos operá-la.
- Arrume isso.
- Não posso.
Essa é a sua cidade.
É o seu laboratório.
Então religue a energia.
Eu não consigo.
O sistema foi criptografado.
Por quem?
Pela senhorita Smoak.
Posso ajudá-lo
com mais alguma coisa?
- Não, isso é tudo.
- Muito bem.
Mas antes, tenho algo para você,
meu Fuehrer.
Um presente
para celebrar o seu retorno.
Guarda!
Eu sei como gosta de executar
quem não respeita as regras,
e essa desrespeitou
várias delas.
Nós pegamos essa judia
levando as rações dela
para o campo das crianças.
Estritamente contra as regras,
é claro.
Aquelas crianças
estavam famintas.
Isso deve ser difícil.
Ouvi que seu sósia na Terra 1
amou uma mulher igual a ela.
Acha mesmo que eu te daria
uma arma carregada
antes de confirmar
quem você é?
Você está bem.
Não, você está bem.
- Apenas pegue isso e vá.
- Por que está fazendo isso?
É dever do mais forte
proteger o mais fraco.
Pegue e vá.
Vá!
Está limpo.
Como está limpo...
Temos um problema.
Os controles foram danificados.
- Não podemos ligar?
- Não daqui,
mas deve haver um controle
manual na plataforma.
Vamos ter que achar
uma forma de passar.
Como assim?
Faça voltar.
Tarde demais, foi programado.
Não há como mudar.
- Disse que teríamos uma hora.
- Mudei de ideia.
Eles não passaram
pela fenda.
Eles não fazem diferença
na salvação do planeta!
E quem pode nos ameaçar
está do outro lado!
Eles não vão voltar para cá!
- General!
- Leo, chega!
Não vou mais arriscar.
Vamos explodir tudo!
Pessoal, temos um problema.
Que tipo de problema?
Uma arma está a caminho
para explodir o laboratório.
Uma arma?
Quis dizer um míssil?
Não exatamente.
Felicity Smoak.
Religue a energia.
Ele disse...
Felicity!
Religue a energia.
Desculpe, Eobard.
Eobard?
- Eobard.
Nossa, o futuro é esquisito.
Que engraçado.
Às vezes, pensamos ser
mais espertos do que somos.
Porque de onde eu venho,
os livros de história
são cheios de passagens
sobre essa Era dos Heróis.
Arqueiro Verde,
Canário Negro, o Flash.
E ainda assim, ninguém...
Ninguém nunca ouviu falar
de Felicity Smoak.
Pare!
Pare! Pare!
Você veio por mim,
então me leve. Por favor.
Por favor,
não machuque mais ninguém.
Dê o código a eles.
- Se eu der, vão te matar.
- Tudo bem.
Ninguém vai morrer
por causa de mim.
Latte, Ada, Jonas,
1-1-9-0-0.
Latte?
Que fofo.
Andando.
Em 10 min, o Tornado Vermelho
destruirá esta instalação,
e não poderemos pará-lo.
Precisamos reabrir o portal
antes que ele chegue.
- Barry, Ray.
- Nós sabemos.
Devemos parar o robô
de algum modo.
Bom. O resto de nós
vai abrir a fenda.
Esse é o plano?
Como o Snart
que conhecemos dizia:
"Faça o plano.
Execute o plano.
Espere que o plano dê errado.
E jogue o plano fora."
É um péssimo conselho.
Sempre tenho um plano
bem planejado. Nada dá errado!
Não, o único plano
é não sair desta Terra sem mim.
Tudo bem.
Certo. Estamos prontos
para o Tornado.
Vamos lá.
Achei que seria divertido
vestirmos as fantasias.
Onde achou
o arco e a aljava?
O general coleciona armas.
Vamos para a batalha.
Ninguém chega ao portal!
Ninguém!
Lá vamos nós.
A passagem está livre,
vamos.
Espere.
É uma célula de energia.
Precisamos ativá-la
para acessar o controle.
- Farei ligação direta.
- Então ligarei o console.
Quer se separar?
Tem certeza?
É a nossa única chance.
Vamos arrebentar,
Jefferson.
Grisalho, temos energia.
Ray!
Ajude-me aqui!
- Droga.
Isso não é muito justo.
Estou encurralado!
Grisalho, não!
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com