- Anteriormente...
- Vos declaro marido e mulher.
Hora de você apresentar
sua amiga do mal.
Diga à Amunet
que estou fora.
Ninguém me abandona,
Nevasca.
Acha que DeVoe e a esposa
são supervilões?
- Quem você é de verdade?
- Nasci na mesma noite que você.
Sei tudo o que quiser saber.
Inacreditável!
Clifford!
Seu corpo deteriora mais rápido
do que a cadeira aguenta.
Ele vai viver
tempo o suficiente.
- O que está fazendo?
- Decorando a árvore.
A proporção de enfeite
para a árvore está errada.
- Está me zoando?
- Não.
Eu pesquisei bastante
para garantir que esse enfeite
fosse proporcional
a esta árvore.
- É horrível.
- É horrível?
A sua hostilidade
que é horrível.
Você é mau.
Não tocaria em você por nada.
Essa eu nunca ouvi.
Cisco, onde está a Cigana?
Ela teve que trabalhar
nas férias.
Mas acho que comprei
o presente perfeito.
Um canivete tático
forjado
nas profundezas da Terra 22
por ninguém menos
que West 2.0.
A essa hora, ela já deveria
ter me mandado algo.
Que esquisito.
Com certeza está tudo bem.
Credo! Uma rena cagou
na sua árvore?
Legal. Dois chatos.
É um "milagre de Festivus".
Não me leve a mal.
Adoro o Natal.
Sempre passo
com a minha avó.
Ela não lembra de mim,
mas a herança é minha.
Você está todo errado.
Se não quer passar o Natal
enganando sua avó,
pode ficar com seus amigos
na festa da família West.
Você nem disfarçou.
Eu vi isso.
Além disso,
parece uma festa bem chata.
A menos que sirvam
bicarbonato de sódio.
Bicarbonato de sódio!
O que foi isso?
Bem, é uma piada interna.
- Tem a ver com a Nevasca.
- Clássica Nevasca.
Vocês estavam saindo
com a Nevasca?
- Estávamos.
- Sim.
- Espero que tenha sido legal.
- Foi incrível.
Você é ótima, Sorvete.
Mas a Congelada...
Qual é.
Vou pegar um café.
- Caitlin!
Se vir a Nevasca por aí
fale para ela
sobre o bicarbonato de sódio!
- Dibny!
- Exagerei?
4ª Temporada | Episódio 09
-= Don't Run =-
Legenda: AlexandreMT,
KahX, BruFeiden
Legenda: whataisa,
thaais, Matvix
Revisão:
thaais e Billy
Esse é do Oliver
e da Felicity.
Uma máquina de café expresso.
Legal.
Não estava na lista,
mas também não estava planejado
eles casarem no nosso casamento,
- então tudo bem.
- Pois é.
- Não sou má.
- Vou pôr para devolver.
Bem,
acho que isso é tudo.
Não, ainda tem um.
Não tem cartão.
Ótimo.
Outro conjunto de facas.
Nem é o conjunto inteiro.
É só uma faca.
- Que presente ruim.
- Deixe-me ver.
Vou arrumar a bagunça.
Então,
sem limpeza rápida hoje?
Não.
Não estamos com pressa.
Barry,
mal usou seus poderes em Bali.
Nem para passar
protetor solar.
O frasco era de spray.
- O que está havendo, Bar?
- Nada.
Quer dizer, não sei.
Andei pensando...
Assim que ganhei meus poderes,
eu os usava por qualquer motivo.
Bastava eu correr
e tudo ao redor desaparecia.
É como se eu estivesse em paz
pela primeira vez vida.
E, agora,
me sinto assim o tempo todo.
Não preciso correr
quando estou com você.
Que fofo.
Eu amo você,
Iris West-Allen.
Também amo você.
Permita-me.
Minha coordenação motora
está atrofiando mais rápido.
Sinto muito, meu amor.
A dor é o de menos.
- Afinal, hoje é o dia.
- Que conveniente.
Você faz aniversário
junto com o Messias.
O Nazareno nasceu
depois da primavera.
Pode verificar as constelações
para ter certeza.
Você já ouviu essa antes,
não foi?
Talvez.
Mas eu nunca vou enjoar
de ouvir sua voz.
As palavras
ainda são minhas.
Mesmo que a voz não seja.
- Tem alguma dúvida?
- Não.
Claro que não.
Só vou levar um tempo
para me acostumar.
Não tenha medo, meu amor.
Esse é um grande trabalho.
Juro que ficarei ao seu lado
o tempo todo.
CAFÉ ESPECIAL NEVASCA
Torra escura?
Torra clara?
O que está tomando?
- Torra autopiedade?
- Quem dera.
- O Nevasca.
- Finalmente, tenho uma bebida.
Fico feliz por ela ter lutado
contra os nazistas,
mas agora
não consigo me livrar dela.
Todos dizem:
"Nevasca é tão divertida."
"Nevasca é tão durona."
Fiquei tão preocupada
de ela machucar alguém,
mas agora todos preferem sair
com meu alter ego vilanesco.
Escuta, eu...
Eu sei o que é ter
um sósia do mal.
Mas você não é como eu.
Você é diferente, você é...
especial.
E seus amigos
preferem muito mais
estar com você
do que estar com ela.
- Obrigada, Harry.
- De nada.
Isso é um suprimento de crédito
para a vida toda.
Por que Rory nos deu
40 torradeiras?
Ele disse
que houve uma liquidação.
- Ele as roubou.
- Com certeza as roubou.
Barry!
Caity!
- É Amunet.
- Esconda-se!
Quebrei sua pistola.
Olá, Iris.
Parabéns pelo casamento.
Não, não, não, querida.
A Nevasca derreteu.
Vim por você, Caity.
- Tudo bem?
- Sim.
Volto já.
Barry!
DeVoe.
Ele nos atacou na rua.
Ele levou Barry.
O quê?
Está brincando?
- O que aconteceu com você?
- Amunet sequestrou Caitlin.
Duas pessoas sumiram
ao mesmo tempo.
- Muita coincidência.
- Bela observação, Senhor Óbvio.
O satélite pode procurar
a criocinética da Caitlin
ou a Força de Aceleração
do Barry.
Não.
Temos que procurar pelos dois.
Cisco,
preciso que vibre Barry.
Preciso saber
que ele está vivo.
Santo Espírito!
Você está bem?
Sim. Só não vou vibrar de novo
por um tempo.
E o Allen?
Onde quer que ele esteja,
nunca experimentei
algo assim.
Olá?
- Aqui estamos.
- Está melhorando de vida.
Um pouco de entusiasmo
não te mataria.
Amunet, o que quer
que esteja planejando,
garanto-lhe que a Nevasca
não quer nada com isso.
Querida, não preciso dela.
Preciso de você.
- Conheça seu paciente.
- O que você fez?
Não precisa ser dramática.
Ele está vivo.
E gostará de te conhecer
assim que passar o efeito
do tranquilizante.
Por que está com ele?
O que ele é para você?
Meu ganso de ouro.
Dominic é um novo meta-humano
que eu...
"achei."
E eu pretendia vendê-lo,
mas, infelizmente,
ele não concordou com isso.
Então...
- Eu atirei nele.
- Ele está...
Precisando de um médico.
Eu sei.
E agora você sabe
por que preciso de você, Caity.
Está falando de craniotomia
para remoção de corpo estranho
na melhor hipótese.
Na pior...
Pode parar, pois não tenho ideia
do que está dizendo.
Mas não importa,
porque sabia que entenderia
o que precisa ser feito.
Amunet, não vou fazer.
Não posso fazer.
Aqui não está esterilizado,
o equipamento é antigo.
Suponho
que posso tirar eu mesma.
E arriscar uma hemorragia
ou outros problemas cerebrais.
Certo.
Bem pensado.
Só há
uma forma de descobrir.
Não!
Não.
Farei o que puder.
Excelente.
Quase esqueci.
Se ele morrer,
você morre também.
Esse café gelado Nevasca
é uma delícia.
Olá, sr. Allen.
Não é bem o STAR Labs.
- Quem é você?
- Sou a Caitlin Snow.
Esse é
o Hospital St. Andrew.
Ao menos
é onde acho que estamos.
Esse lugar
está fechado há um tempo.
Por favor,
ajude-me a sair daqui.
Não é tão fácil assim.
Aquela loira,
ela também pegou você?
Não entendo por que
isso aconteceu com a gente.
Dominic, você sabe
o que é um meta-humano?
Olha, eu não fiz nada de errado.
Não roubei um banco, nem nada.
Sei disso.
Pessoas com habilidades,
pessoas como você
são mercadorias,
- ainda mais...
- Ainda mais para a Amunet.
Isso.
Vou ser bem sincera
com você.
Seria muito difícil consertar
o que ela fez com você,
mesmo em melhores condições
e com o equipamento certo.
Mas me sinto bem.
Minha cabeça nem dói.
O que é um pequeno milagre.
Mas, se o fragmento se partir...
Pode causar paralisia motora
e sequelas cerebrais.
Como você...
Você tem
habilidades telepáticas?
Consegue ouvir
o que estou pensando agora?
Quando consegui
meus poderes?
Foi há alguns meses.
Peguei o ônibus
para meu trabalho no aeroporto.
Eu era da TSA.
Mas quando cheguei lá,
parecia que todo mundo
estava gritando comigo.
Mas os lábios deles
não se mexiam.
Só funciona quando consigo ver
a outra pessoa.
Não acha
que vamos sair daqui?
Farei o possível
para consertar você,
mas não posso tirá-lo daqui.
Não sozinha.
Caitlin,
também estou com medo.
Bela entrada.
Onde estamos?
Esse é seu santuário?
Por que acha isso?
Se você quisesse me matar,
poderia ter me eletrocutado
na rua.
- Estou aqui por um motivo.
- É verdade, sr. Allen.
Está aqui
para que eu lhe ensine.
Afinal, antes de qualquer coisa,
sou um professor.
Meu Deus.
Certo, tudo bem.
Ensine-me.
Mas antes quero ver
se estou acompanhando.
Você mandou
seu Samuroid atrás de mim.
Deu um jeito de me tirar
da Força de Aceleração.
Garantiu
que cada pessoa naquele ônibus
virasse um meta-humano.
Por quê?
Discutir as coisas que eu fiz
não está na programação de hoje.
Podemos incluir isso.
Eu aprendo rápido.
Por favor.
Você é capaz de entender
o que fiz
tanto quanto um bebê
domina a Física Multivariável.
A lição de hoje
é bem simples.
Introdução à vida.
Não existem finais felizes.
Temos um convidado.
- DeVoe?
- Você precisa aprender
a perder de vez em quando,
Bar.
Um pouco de humildade
o preparará para o futuro.
Agora, dê-me licença.
DeVoe!
Se o machucar,
se encostar nele...
DeVoe!
Está aberto.
Boa noite, detetive West.
Algo me diz
que você não veio atrás
- da limonada da minha esposa.
- Onde está o meu filho?
- O sr. Allen, ele sumiu?
- Ele foi sequestrado.
E estou ansioso
para encontrar quem fez isso.
Deixando as ameaças de lado,
sr. West,
não faço ideia
de onde Barry Allen possa estar.
Mas eu sei que seu colega
está na minha varanda
carregando uma arma iônica
semiautomática.
O viveiro dos pássaros
seria um ponto melhor.
Um homem esperto
teria se posicionado lá.
Um homem esperto entenderia
que essa arma não tem trava
e que meu dedo
ainda está no gatilho.
Achou algo engraçado?
Acabei de perceber
uma ironia nessa história.
Mesmo sendo um detetive,
não pensou na solução básica
para desaparecimento
de crianças.
Que seria?
- Talvez ele tenha fugido.
- Joe.
Eu tenho uma ordem de restrição
contra seu filho.
- Quer uma também?
- Se acontecer algo com ele,
não há ordem nenhuma
que vá me impedir de pegar você.
- Voltarei com mandado de busca.
- Não será necessário, detetive.
Se quer vasculhar minha casa,
fique à vontade.
- Você não é tão inteligente.
- Sou, sim.
Vamos lá!
Você está
apenas se machucando.
Correndo mais rápido
que o som,
vibrando através de paredes,
lançando raios.
Nada disso pode destruir
essa barreira.
Sabe bastante
sobre minhas habilidades.
Por isso estou aqui?
DeVoe quer meus poderes?
Não precisa fazer isso.
Seja lá o que ele planejou,
- você não precisa ajudá-lo.
- Uma ajudante?
É o que acha que eu sou?
Uma criada insensata
realizando os desejos do mestre?
- Um tipo de secretária do mal?
- Diga-me você.
Não, sr. Allen.
Eu sou e sempre serei
a parceira do meu marido.
Eu entendo.
Não é a única que prometeu
ficar ao lado de seu amor
na alegria e na tristeza.
Na saúde e na doença.
Se você for por esse caminho
com DeVoe,
não vê que está arriscando
sacrificar tudo o que vocês têm?
- Todo seu casamento.
- Está perdendo o foco.
Estou disposta a sacrificar tudo
pelo meu casamento.
Poderia pergunta se você
faria o mesmo, mas não preciso.
Meu marido já sabe.
O corpo dele pode ser humano,
mas a mente dele
é mais esperta que a sua.
- Meu Deus!
- O que aconteceu?
O satélite está rastreando
a Força de Aceleração do Barry
e a assinatura criocinética
da Caitlin.
Os limitadores de banda
estão superaquecendo.
É o que se ganha
quando confia em máquinas
e não em um
detetive particular.
Tive vários casos
de pessoas desaparecidas.
Teve uma esposa
que forjou a própria morte
- e foi para o Arizona.
- Está dizendo que Barry
forjou a morte
e foi para o Arizona?
- Bem, não...
- Então cale a boca.
Caramba.
- Diga-me que conseguiu algo.
- Não consegui nada.
Procurei na casa de Devoe.
Está limpa.
Seu pai foi verificar
o local onde Barry foi pego.
Teve um caso em que a mulher
não achava o marido.
No fim,
ela só tinha amnésia.
Ele estava em casa
e ela não o reconhecia.
E ainda recebi o pagamento.
Duas vezes.
Ralph, por favor.
Cale a boca.
Tem algo que quer me dizer,
Ramon?
Sim, tenho algo para te dizer,
garoto Ralph.
Caitlin foi sequestrada.
E ela não estaria no Jitters
se você não tivesse agido
como um babaca,
mas, no estilo Ralph Dibny,
você a afastou
com sua boca grande.
Talvez eu deva fechar minha mão
em um punho grande.
Gente, relaxem.
As pessoas que amamos
estão em perigo
e vocês não conseguem
ficar calmos?
Sério?
Que seja.
Vou estar no meu laboratório.
E eu vou ficar
no lugar mais longe possível.
Laboratório de velocidade.
- Obrigado.
- Por nada.
- O que há de errado com eles?
- Você.
- Desculpe?
- Você sabe o que há de errado.
Você é a líder da equipe.
O líder deve fazer uma escolha.
Eu fiz.
Disse que procuraríamos ambos.
Não, procurar pelos dois
não é uma escolha.
Estamos nos sobrecarregando,
porque você não vê a verdade.
Não podemos
procurar os dois.
Podemos procurar só por um.
Harry,
acabei de jurar que amaria
e protegeria o Barry.
Ficar com ele
nos altos e baixos.
E agora quer que eu escolha
entre meu marido e meus amigos?
- Não posso fazer isso.
- Você precisa.
Ou está arriscando
perder os dois.
Você precisa escolher.
Droga.
Quem é Nevasca?
Desculpe,
ela não sai da sua mente.
Junto de vários xingamentos.
Ela é meu poder meta-humano.
Quando fico assustada ou brava,
ela aparece.
Ela é violenta,
perigosa e imprevisível.
Mas é bem mais útil
do que eu.
Não, obrigado.
Já estou assustado o bastante
com uma psicótica.
Vou arriscar com você mesmo.
Dominic, desculpe, é arriscado
fazer essa cirurgia aqui.
E eu não tenho poderes
para nos salvar.
Mas você tem.
Vá pela direita.
Caitlin, volta.
Alguém entrou
na minha lista de levados.
Senhores,
vocês podem levar o Dominic?
Preciso conversar a sós
com a Caity.
Obrigada.
Por que você não aprecia
o quanto tenho sido boa?
Acho que não entende
o significado de "boa".
Não é sobre palavras.
É sobre ações.
E eu não te esfaqueei,
não bati em você,
nem atirei um pedaço de metal
contra você.
Hoje.
Então por que fugiu de mim?
Tentei.
Tentei e falhei.
Nevasca teria conseguido.
Entendo.
Caity, sabe o que eu fazia
antes de me tornar
a empreendedora de sucesso
que está vendo hoje?
Babá britânica do mal?
Não.
Eu era aeromoça.
Diferente de você,
não tive cientistas como pais,
não consegui bolsas de estudo
nem estudei em boas escolas.
Minhas opções de carreira
eram limitadas.
Eu passava meus dias
usando saia,
servindo café
para pilotos com mão boba,
impotente
para fazê-los parar.
Então o acelerador de partículas
explodiu.
E eu não era mais impotente.
Mostrei aqueles pilotos
que não deviam fazer aquilo.
- Por que está me falando isso?
- Porque sim.
Obter meus poderes
me fez quem eu sou.
Mas não posso dizer
o mesmo de você.
Eu podia procurar outros médicos
para o procedimento.
Mas não procurei.
Procurei você.
Porque você, Caitlyn Snow,
é e sempre foi
impressionante.
Você é brilhante,
engenhosa, resiliente.
E tenho mais que certeza
que você pode fazer isso.
Então, a menos que queira
passar o resto de sua carreira
no necrotério,
sugiro que se anime, querida.
Cresça e faça a operação.
Encontre Caitlin e Barry.
Vamos lá, preguiçoso.
Encontre!
Está gritando
com meu satélite?
Não,
estava só encorajando.
Apesar da Sally
não querer ser encorajada.
Primeiro,
o nome dela não é Sally.
Segundo...
Desculpe.
Barry e Caitlin.
Nós os perdemos antes,
mas acabamos recuperá-los.
- Desculpe se fui um babaca.
- Você não foi.
Eu sou o babaca.
Privado e público.
Você estava sendo sincero.
Se não fosse por mim,
Caitlin estaria aqui
com a gente e com a Sally.
- Não é Sally.
- A verdade é que eu...
Eu não tenho amigos
há algum tempo.
É difícil acreditar,
devido a minha aparência
e personalidade maravilhosa,
mas estou sem prática.
Sou péssimo como amigo.
Agora o Natal foi arruinado.
Todo mundo foi sequestrado.
E é culpa minha.
Você está aqui
e está ajudando.
Caitlin está vulnerável.
E Barry consegue se cuidar.
Então vamos desligar o satélite
da Força de Aceleração.
Vamos encontrar Caitlin.
- Já estamos nisso.
- Vamos pegar nossa garota.
Usei uns equipamentos
que achei no porão
para improvisar uma RM
e não acertar nenhuma artéria.
Isso é engenhoso.
Sabia que era a médica certa
- para eu sequestrar.
- É um procedimento delicado.
Se importa
de me dar espaço?
Certo, desculpe.
Só vou deixar isso aqui.
- Garantias médicas.
- Ótimo.
- Preparado?
- Confio em você.
Agora preciso
que fique quieto.
Você vai sentir uma pressão.
Extraindo o objeto estranho.
Objeto estranho extraído.
Aplicando cola cirúrgica.
- Ele está em choque.
- Então o tire do choque.
Não sei se consigo.
Esse não é o som
de um batimento constante.
Preciso ouvir algo constante
ou Dominic não será
o único cadáver na sala.
Você é boa.
Estamos livres.
- Estão todos desmaiados?
- Usei anestesia inalante.
Vai mantê-los assim,
mas não por muito tempo. Vamos.
O satélite rastreou a energia
criocinética da Caitlin.
Onde ela está?
Ala leste
do Hospital St. Alexander.
- Está fechado há anos.
- Usaremos uma fenda.
- Está com sua roupa?
- Nunca saio sem ela.
Caitlin!
Droga.
Estava mirando na cabeça.
Bem afiado!
Isso não é legal, mocinha.
Você é viajante do tempo?
Porque esses dreads
são tão anos 90.
Isso mesmo que ele disse.
Mas se quiser me dar seu número,
podemos assistir um filme...
Impossível.
Esse é o ponto.
Eu sou o impossível.
Construímos essa cela
para que não pudesse correr.
Eu não corri. Só fiquei parado.
Bem rápido.
Vibrou mais rápido
do que os olhos podem ver.
Como sua esposa disse,
você pode ser mais inteligente,
mas seu corpo
ainda é humano.
- Acabou, DeVoe.
- Longe disso, sr. Allen.
Modo de flutuação ativado.
Essa função
foi uma boa ideia, Cisco.
Barry!
- Sem sinal do DeVoe.
- A casa está vazia.
O reconhecimento facial
não os achou.
- Então ele se afogou?
- Ou foi para onde Barry estava.
- Por que acha que ele te pegou?
- Não sei.
Mas acho que está interessado
em meus poderes.
Já temos a Mary Poppins do mal
coletando metas também.
E a Amunet não irá recuar.
Nada como uma ameaça
para dar um clima de Natal.
Falando nisso, com essa confusão
e Cecile fora da cidade,
não tive tempo
de decorar a casa.
Se ainda quiserem
comemorar o Natal.
Claro que sim.
Temos muito o que celebrar.
O Dominic pode ir?
O meta que salvamos.
- Quanto mais melhor.
- Vamos arranjar gemada.
Então tudo deu certo, não?
Mas e se não tivesse?
E se ele tivesse te matado
por uma decisão que fiz?
Barry, não sei
se consigo continuar.
Wells me contou
sobre a decisão que fez.
Terá que fazer
muitas outras no futuro.
Mas escolheu certo.
Estou orgulhoso por isso.
- E agora?
- Vamos comemorar o Natal.
Vamos lá.
O que...
Esperem.
- Como uma vasilha com geleia.
- O que é tudo isso?
Joe disse que não pôde decorar,
e eu quis fazer algo legal
para os meus amigos.
Percebi que nem sempre digo
ou faço a coisa certa.
Então só quis me desculpar.
Você realmente se superou,
Ralph.
- Obrigada.
- Está incrível, cara.
- Obrigado.
- Fico feliz que gostaram.
Caitlin.
Foi errado dizer que a Nevasca
é melhor que você.
Porque a verdade é que...
- ninguém é melhor que você.
- Obrigada.
E eu sei. Fui eu
que salvei o dia dessa vez.
Cisco, chegou um presente
por um daqueles buracos
- que você chama de fenda.
- Que bom.
Parece que a Cigana
mandou um presente.
Espere aí.
Isso é um cubo de término.
- Achei que as coisas iam bem.
- Eu também.
Não é um cubo de término.
Abra quando estiver só.
Não, se ela vai terminar,
quero saber o porquê.
- Ramon, não...
- Cisco, alguém me disse
que você foi
um menino mau este ano.
Por que não vem
tocar os meus sinos?
- Menino Jesus.
- Eu avisei.
- Não é um cubo de término.
- Eu prometo:
- não será uma noite silenciosa.
- Use o mesmo botão.
- Joe, se importa se...
- Leve para a sua casa.
Sim.
- Nada do Wally?
- Ele não conseguiu vir.
- Ainda está em Blue Valley?
- Camboja.
Dominic, que bom que veio.
Entre.
Esse é o Joe.
Obrigado.
Essa casa é...
- Fantástica?
- Festiva.
Obrigado pelo elogio,
mas quem é você?
- O cara que ajudou a salvar.
- O meta que pode ler sua mente.
Que bom.
Então ele sabe que penso
que eu é que sou
o cara novo deste grupo.
Não quero combater o crime
nem ganhar um nome.
Só vim para ter várias ideias
sobre meus poderes.
Eu te batizo
Tormenta Cerebral.
Qual é! Estou aqui há meses
e ainda não tenho um nome.
- O que foi?
- Segurança do apartamento.
Provavelmente mais presentes
sendo entregues.
Já volto.
- Alô?
- Olá, sr. Allen.
Dominic?
Você tem mesmo
um senso de percepção apurado.
E inteligência.
Mas como eu disse, sr. Allen,
você é incapaz de ver
a extensão das minhas obras.
- DeVoe?
- Devia ter ouvido o professor.
Como isso é possível?
Eu disse
que tenho um comprador
muito importante, Dom.
Como prometido.
Sempre um prazer fazer negócios
com outra mulher esperta.
Por favor,
não faça isso comigo.
Eu não farei nada com você.
É um prazer te conhecer,
Dominic Lance.
Ou devo dizer, cobaia seis?
Já criei
diversos meta-humanos,
mas só suas habilidades únicas
me permitem fazer...
isso.
Sr. Allen, há três meses,
você saiu da Força de Aceleração
um outro homem.
E para que meu plano
funcionasse,
eu precisava renascer.
Se machucar minha família...
Não tenho interesse
na sua família.
Alguém precisará sentir saudades
quando você se for.
- O que você fez?
- Só deixei uma coisa para você.
Estou repassando
um presente.
Não preciso mais dele.
Allen?
Polícia, abra a porta!
Abra a porta agora!
Invadam!
Não corra.
Mãos onde eu possa ver,
Barry.
Limpo!
Barry Allen, você está preso
pela morte de Clifford DeVoe.
Com licença.
Preciso ir.
- Mas muito obrigado.
- Claro, obrigada por vir.
- Feliz Natal a todos.
- Feliz Natal.
Eu disse
que ficaria do seu lado.
Sempre.
Agora vamos iniciar
o Iluminismo.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com