Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou a minha mãe,
mas fazendo isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Barry o que está vendo
é a força de aceleração.
O seu passado,
presente e futuro.
Preciso dizer, Iris,
você está deslumbrante.
Obrigada, Tony.
A pele dele mudou,
virou metal.
Tony podia ser um valentão,
mas não merecia morrer.
Barry, você sempre teve alguém
para quem voltar.
Não paro de pensar
que talvez
devêssemos ficar juntos.
- Perdeu os seus poderes?
- Desisti deles pelo Wally.
Posso recriar as circunstâncias
para recuperar a sua velocidade.
Vamos explodir
o acelerador de partículas.
Barry, ele se foi.
Isto não era para...
Eu não...
Sinto muito mesmo.
- Nós o perdemos.
- Não, ele...
pode ter ido para algum lugar,
ou ter corrido para lá.
- Nada no GPS.
- Houve raios em todo o prédio.
Jesse,
venha para cá, por favor.
Jesse?
Wally?
Meu Deus, Wally!
Não!
- Wally, acorde!
- Consegue me ouvir?
- Wally!
- Jesse, Jesse!
- Jesse!
- Wally!
Jesse!
Parem de gritar,
por favor.
O coração dela parou!
Jesse...
Você está bem?
Jesse!
O coração dela está batendo.
Henry é médico,
deveria examiná-la.
Estou tão feliz
que você esteja bem.
- O que ele tem?
- É o Barry.
O Barry se foi.
Você está bem, Wally?
Vamos para casa descansar,
certo?
- Não entendo.
- Não, tudo bem. Vamos.
Jesse.
Henry, a filha do Wells
está lá em cima.
A energia também a acertou.
O coração dela parou.
Henry!
Tudo bem.
Eu o vi!
Eu vi o Barry.
Ele está vivo.
2ª Temporada | Episódio 21
-= The Runaway Dinosaur =-
Legenda: Grampet, BruFeiden,
SerenityM, SongMade, PenélopeC e wheslly
Revisão:
Snow e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Joe?
É bom te ver, Barry.
Mas eu não sou o Joe.
- Não é?
- Não.
E tudo isso?
Não é real?
Como se sente
estando de novo aqui?
Sinto-me péssimo.
Nós pensamos
que seria mais confortável
falar com alguém
que pareça familiar
e em um lugar que conhece.
"Nós"?
Quem é "nós", exatamente?
É difícil explicar.
Sente-se, Barry.
Sente-se.
O que sabe
sobre a força da aceleração?
É a fonte do meu poder.
O que me faz um velocista.
Sim.
E não.
Quando a primeira
partícula subatômica
saiu do Big Bang
para criar a realidade
como você a conhece,
nós estávamos lá.
Quando o último próton
decair, parar de vibrar
e mergulhar o mundo
na morte térmica,
também estaremos lá.
Estou conversando
com a força de aceleração?
Não é o mesmo que dizer
que estou falando
com a gravidade
ou com a luz ou...
Precisa de um tempo?
Não tem problema.
É muita coisa para absorver.
Está dizendo que estou falando
com a fonte do meu poder que,
por acaso, se parece
com meu pai adotivo?
Isso é loucura.
Praticamente inventamos
a loucura aqui.
Não sei por que
me trouxe para cá,
mas precisa
me mandar de volta.
O Zoom está colocando
meus amigos em perigo.
Viu isso?
Você não voltará.
Não antes de...
Antes de quê?
Antes de pegar aquilo.
O Cisco disse
que o Barry continua vivo.
- Onde ele está?
- Não sei.
Eu "vibrei" com ele
no meio de uma tempestade.
Era como em um vórtice
ou algo parecido.
Ele está
na força de aceleração.
Tire-o de lá!
Não pode, não é mesmo?
- Não sei se posso!
- Henry, venha cá.
Escute,
só você pode ajudar Jesse.
Deixe-me o Wells comigo
até ele descobrir
o que ele fez com o Barry.
Vamos trazê-lo de volta.
Sei que ama o Barry.
Mas você tem a Iris
e o Wally.
Eu só tenho o Barry.
Prometo.
O encontraremos.
Que bom que está aqui.
Caitlin costumava fazer isso,
mas...
Frequência cardíaca normal.
Reflexos e respiração também.
Ela deveria estar acordando.
Mas não está.
Foi a mesma coisa
com o Barry.
Depois do primeiro acidente,
ficou em um coma inexplicável.
E o que fizeram com ele?
Trouxeram-no para cá,
Wells o trouxe para cá.
O outro Wells.
O Wells
que na verdade era Thawne.
- Eobard, não o Eddie.
- Isso.
É complicado.
Enfim, nós cuidamos do Barry
enquanto Wells,
Thawne, o tratava.
Existem registros
do tratamento?
Podemos descobrir
como ajudar a Jesse.
Devem estar lá embaixo,
no depósito,
no necrotério.
Vocês têm um necrotério?
Não é um necrotério
de verdade.
É um necrotério improvisado.
Quase um necrotério.
Um de vocês
pode ir buscar, por favor?
Eu não vou lá sozinho.
Obrigado.
Certo,
não é um necrotério de verdade.
Mas precisávamos guardar
os meta-humanos mortos.
Parece que fizeram muito mais
que apenas guardá-los.
O falso Wells
dissecou alguns
para estudá-los.
E vocês nem desconfiaram
que ele poderia ser mal?
Foi uma época louca.
Muita coisa estava acontecendo.
Vou te contar: que bom
que Thawne era tão organizado.
Quer parar
de bater nas coisas?
Pare você.
Não toquei em nada.
Certo, que seja.
Aqui está.
O antigo arquivo do Barry.
Um zumbi?
Sério?
- Tony?
- Não, não é mais o Tony.
- Fique atrás de mim.
- Fique você atrás de mim.
Tony!
Não esperava por essa.
Viga zumbi.
Iris.
Estamos feliz
por ter conseguido.
Não é a Iris.
É só você de novo.
Sente-se, Barry.
Sente-se.
Está sempre de pé.
Lembra-se desse lugar?
Onde demos
nosso primeiro beijo?
Claro,
mas aquela não era você.
Imaginávamos que acharia
este lugar e nossa aparência
menos perturbadora.
Mas você parece perturbado.
Meus amigos, minha cidade,
meu mundo todo
está em perigo.
Zoom está criando caos
com o poder que roubou de mim
e vocês estão
me mantendo aqui.
Você recebeu
um dom raro e precioso.
- E você o rejeitou.
- Não, eu não rejeitei.
Desisti dos meus poderes
para salvar a vida de alguém,
para ser um herói!
Quase me matei
para consegui-los de volta,
então vocês me trouxeram aqui,
onde quer que seja.
- Não é o que nós queríamos.
- Certo.
Se preferiam ter dado
esses poderes a outra pessoa,
por que deram para mim?
Porque você é o Flash,
Barry.
Temos outro problema.
O experimento com o acelerador
reanimou
um dos meta-humanos
do necrotério.
Reanimou, tipo,
trouxe de volta à vida?
Quase.
Já viu "The Walking Dead"?
É um zumbi,
mas sem certas funções cerebrais
e com muita raiva.
Mas não sei
se ele quer cérebros.
- Qual deles?
- Tony Woodward.
O valentão da escola
que virou o homem de metal?
Isso não é bom, Cisco.
A história se repete.
Primeiro como tragédia,
depois como humor negro.
Wells, como pai,
acredite em mim,
eu entendo
o que está passando.
Escute com atenção
o que eu digo.
Há muitos incêndios
queimando ao mesmo tempo,
mas se trabalharmos juntos,
conseguiremos apagá-los.
Deixe que o Henry
cuide da sua filha.
Eu e a Iris resolveremos
o problema do Viga,
mas você e o Cisco
são os cientistas.
Só vocês podem trazer
Barry de volta,
de onde quer que ele esteja.
Ramon, entregue
os registros médicos ao Henry
e me encontre na Sala da Fenda
em 5 minutos.
Temos trabalho a fazer.
Só precisamos encontrar
o Tony.
Antes que ele mate alguém.
Venha.
O Belly Burger de Starling City
é muito melhor.
Esse lugar é uma droga.
- Meu Deus. Aquele carro é seu?
- É claro.
Esse carro
é da minha mãe!
- Como sabemos se isso é seguro?
- Defina seguro.
Seguro como:
meu cérebro não vai derreter.
Não. É só um circuito
de retroalimentação, Ramon.
Quando "vibrar" com Barry,
suas ondas cerebrais
enviarão os dados
para localizar
o bolsão dimensional
ou canto do universo
em que Barry está preso.
Então,
estimularemos eletricamente
seu córtex pré-frontal
enquanto abrimos a fenda,
o que te dará
acesso físico ao Barry
e fará de você o farol
que o guiará para casa.
Apenas
um circuito de retroalimentação.
Desculpe. Você disse
estimular eletricamente?
Ramon, você quer
trazer o Barry de volta ou não?
Tudo bem.
Temos uma localização.
Não estou entendendo.
Se eu sou o Flash,
por que estão fazendo isso?
Por que eu tenho
que pegar essa coisa
antes de me deixarem voltar?
Por favor,
eu faço o que você quiser.
Só me deixe voltar agora
para ajudar meus amigos.
Barry!
Barry, olhe para cá!
O que é isso?
São seus amigos.
Eles querem que você volte.
Eu posso?
Claro.
Mas se voltar,
será sem seus poderes.
Pegue a minha mão!
Vamos.
A escolha é sua, Barry.
Barry!
O que está acontecendo aqui?
Aguente mais um pouco, Ramon.
Só mais um pouco.
Você vai matá-lo!
Cisco!
Cisco, pode me ouvir?
Eu o vi.
Barry, ele olhou para mim.
Sinto muito.
Perdi ele.
Não.
O alerta de meta-humanos
de Cisco está louco.
Tony acabou
de destruir o Jitters.
Isso é estranho.
Ele derrubou um hidrante
na Quarta com Stevenson
e não entra no prédio,
esmaga um Humvee
na frente do Big Belly Burger,
mas não entra, vai ao CC Jitters
e entra no prédio.
Parece que Jitters
era o alvo, por quê?
Quando estava em Iron Heights
esperando julgamento,
tinha um colega de cela
que jurava que iria escapar.
Em uma audiência,
roubou a arma de um oficial
e fugiu
em um carro da polícia.
Há um sentido nisso, Joe,
prometo.
O bastardo pode ter ido
para qualquer lugar?
Foi detido duas horas depois.
Você sabe por quê?
Pois foi na casa da antiga
namorada procurar ela.
Acha que é o que Tony
está fazendo,
mesmo no estado
que está?
Pessoas
são criaturas de hábitos,
às vezes isso é mais forte
que o pensamento consciente.
Não acho
que tinha namorada.
Não do jeito que estava
dando em cima de mim quando...
ele entrou no Jitters.
Ele está atrás de mim
novamente.
Quando ele estava
atrás de você,
onde você o viu,
depois do Jitters?
Em casa.
Ele veio na nossa casa
quando ele te pegou.
- O Wally está lá.
- Não, pai, isso é bom.
Sabemos onde está
e o que quer.
Significa que sabemos
como vencê-lo.
Como faremos isso?
Usem-me como isca
para atrai-lo ao STAR Labs,
onde Cisco e Wells
podem matá-lo novamente.
Quem está fingindo ser
agora?
- Não tenho tempo para isso.
- Sim, você tem, Barry.
Você tem todo
o tempo do universo...
- Literalmente.
- Não, não tenho.
Como pode me julgar
e me acusar de rejeitar o dom?
Tem ideia do quanto eu fiz
desde que fui atingido,
quantas pessoas ajudei
com o poder que me deu,
o que eu sacrifiquei?
Claro que sabemos.
Você salvou muitas vidas.
E agora você é a única coisa
entre o seu mundo
e o mal inominável.
E ainda assim,
você nunca esteve aqui.
AMADA ESPOSA E MÃE
Não acredito
que ele está vindo aqui.
- Wally. Obrigado.
- Sem problema.
Espere.
Eu queria te perguntar.
- Como está se sentindo?
- Cansado, mas bem, eu acho.
Então, você não notou
nada de diferente?
Não.
Pode falar comigo
se estiver assustado
ou se tiver perguntas
sobre transformação do corpo.
Está um pouco atrasado
para conversa de puberdade, pai.
Eu vi na internet.
Parece que terei que fazer isso
à moda antiga.
Você está bem?
Wally, suba.
Por favor, suba, agora.
Pai, você acha mesmo
que ele é um meta-humano?
Foi atingido pelo acelerador,
estava inconsciente.
- A tentativa era válida.
- Eu te dei essa caneca.
Ele está vindo.
Tem certeza sobre isso?
Quer saber?
Há dois minutos, eu diria sim.
Mas, agora...
Por que não...
Tony!
Vamos, aqui.
Você está indo
ao STAR Labs?
- Estou a caminho.
- Eu te encontro lá.
Wally, fique aqui!
Eu já volto!
Por que me trouxe aqui?
A morte de sua mãe
mexeu com você, Barry.
Fez quem você é,
mas você aceitou
perdê-la?
Talvez seja por isso
que não podia vir aqui,
porque isso faria ser real.
Eu sei que é real.
Sei disso todo o dia.
Eu tive
uma chance de salvá-la.
Você viu o que escolhi.
E você está em paz
com essa decisão?
Em paz?
Como alguém
poderia estar em paz
em deixar sua mãe morrer...
Decidindo que a vida dele
era mais valiosa que a dela?
Acha que sua mãe iria querer
que você morresse por ela?
E as pessoas que o Flash salvou
como resultado dessa decisão.
E eles?
A vida deles têm valor?
Não preciso ouvir isso.
Preciso ir para casa.
- Cisco!
- O zumbi está atrás de você?
O bom é que trouxemos Tony
para o laboratório.
O ruim é que trouxemos Tony
Não, isso é bom.
Certo.
Vocês devem ficar para lá,
ainda mais se tiverem joias
ou placas de metal.
Como é?
A energia do acelerador
reativou o cérebro do Viga.
Desmontei a máquina de RM
para ter esses imãs.
Quando Viga passar pela porta
e ficar preso no campo deles,
deve mudar a onda de energia
que o deixou estranho.
Como limpar um HD.
Só terá força total
por uns segundos,
então só posso ligar
quando ele entrar.
Aí está ele!
Por que não parece
que funcionou?
Porque não funcionou.
Vamos sair daqui.
Esse é o lugar
mais seguro para ela agora.
Não o suficiente.
Os nossos planos
não funcionaram.
Temos algo aqui
que possa pará-lo?
Barry, se o trouxéssemos
de volta.
- Já tentamos isso.
- Vamos tentar de novo.
Alguém tente algo,
a porta não vai aguentar.
Mãe.
Oi, Barry.
Você não é minha mãe.
Por que está fazendo isso
comigo?
Não estamos fazendo nada
com você.
Você está cansado.
Sente, Barry.
Você estava certa,
eu não aceitei.
Nem por um segundo.
Acho que nunca
vou aceitar.
Meu lindo menino.
Precisa dar um jeito.
- Como?
- Eu não sei.
Mas eu sei disso.
O que você se tornou
é maravilhoso.
Um milagre.
Mas não evita que aconteçam
coisas ruins com você.
Nem o Flash
pode fugir das tragédias
que o universo manda.
Precisa aceitar isso.
E aí poderá correr livre.
Eu sei.
Eu sinto falta dela.
Eu sinto tanto a sua falta.
E se eu dissesse que ela
tem orgulho de você?
Do homem
que você se tornou.
Quem está dizendo isso?
A força de aceleração
ou a minha mãe?
Ambos.
Existe outra saída?
Não, a sala foi feita
para ser fechada.
Se ele me quer,
eu vou tirá-lo daqui.
Não vai nem conseguir
passar da porta.
Se ele voltou dos mortos
e quer você,
acha que ele
vai te deixar ir?
Espera.
Eu vi o Barry,
ele estava estranho.
E se não conseguimos trazê-lo
porque ele não queria voltar?
Lembra desse livro?
Era o seu favorito.
"Havia um dinossauro
chamado Maiassauro,
que morava com a mãe.
Um dia ele disse à mãe
que queria ser especial
como os outros dinossauros.
Se eu fosse um tiranossauro,
podia destruir com meus dentes!"
"Mas se fosse tiranossauro,
disse a mãe,
como você me abraçaria
com seus pequenos braços?
Eu queria ser um Apatossauro,
disse o pequeno dinossauro.
Para poder ver
acima das copas das árvores
com o meu longo pescoço.
Mas se fosse um Apatossauro,
disse a mãe,
como conseguiria, lá de cima,
ouvir eu dizer que te amo?
O que lhe faz tão especial,
pequeno Maiassauro,
disse a mãe,
não são os dentes ferozes,
o pescoço grande,
ou o bico pontudo.
O que o faz especial,
é que de todos os dinossauros
neste gigantesco mundo,
você tem a mãe
perfeita para você.
E que sempre irá...
- amá-lo."
- "Amá-lo."
Você está pronto.
Pode ligar.
Precisamos tentar outra vez.
Alguém tem uma ideia melhor?
Quando olha através
da força da aceleração,
alguém mais
pode ver também?
Contanto que mantenha
contato físico com o Ramon
enquanto
ele estiver vibrando...
Sim.
Deixe-me fazer isso.
Eu posso fazer o Barry voltar.
Não.
Deixa que eu faço.
Por favor.
Iris.
Barry.
Barry,
venha para casa comigo.
Corra, Barry.
Corra.
Barry!
Eu estou tão feliz
que tenha voltado.
- Porque estamos para morrer.
- O quê?
- Então...
- Viga.
O Viga voltou à vida,
virou um Frankenstein
e só reconhece a Iris.
Ela o atraiu até a oficina
para desmagnetizá-lo.
Mas a máquina pifou,
ele está vindo nos esmagar
até virarmos molho
- e devorar nossos cérebros.
- Já entendi.
Vou atraí-lo até a oficina,
e damos um jeito
de ligar a máquina,
tudo bem?
- Plano H.
Ei, Tony!
Foram pelo caminho mais longo.
Vamos.
Espero que esteja pronto.
Ele está chegando.
- Não, nada pronto.
- Precisamos de dois eletroímãs.
É mais do que
esses cabos aguentam.
Precisamos
de um cabo bem longo.
Tudo bem.
Verei o que posso fazer.
Barry!
Tony.
Nunca gostei de você.
Vamos acabar logo com isso
para que você possa
finalmente descansar.
Ele está usando o giro
para carregar os ímãs.
Como uma turbina elétrica.
Desculpem-me.
Eu me perdi.
Está tudo bem.
Nós encontramos você.
Barry.
Você devia descansar.
Não precisa estar aqui.
É isso.
Acho que preciso.
Oi.
Como cheguei aqui?
Como fez isso?
É mágico agora?
Sabia que isso aconteceria?
Talvez.
É difícil de explicar.
É a força da aceleração.
Que dia, não?
Não foi
uma coisa de cada vez,
foi tudo de uma vez só.
Tudo deu certo no final.
Não, você fez dar certo
no final.
É engraçado. Nunca entendi
o que queria dizer com:
"É o meu destino,
tudo acontece por uma razão."
Mas agora...
Acho que eu estava errado.
Tudo o que aconteceu
com a gente,
bom ou ruim,
nos transformou
em quem somos.
Acho que não mudaria nada
mesmo se pudesse.
Isso faz algum sentido?
Todo sentido.
Já que estamos mudando de ideia
sobre coisas importantes,
lembra quando falei que estava
deixando Central City
para que pudesse ser o Flash
sem se preocupar comigo?
Esqueça isso.
Está preso comigo.
Eu não vou a lugar algum.
Joe se ofereceu para me trazer
muitas vezes.
Sempre achei uma desculpa
para dizer não.
Eu e minha mãe lemos este livro
quando eu era pequeno.
Conhece?
Lembro.
Nunca gostei desse livro.
Por quê?
Porque é sobre uma mãe
que estava sempre presente,
apesar do que acontecesse,
mas minha mãe
não era assim...
ou a sua.
Nunca tivemos alguém
que estava presente só para nós.
Não tivemos?
Estou vendo as coisas
diferente agora.
Gastei muito tempo
ficando com raiva
pelo que tinha perdido
enquanto eu tinha tanto...
Meu pai, Joe e você.
A verdade é, Iris, que não sei
o que é isso entre a gente,
ou aonde vamos parar.
Tudo que sei que você
é tudo para mim
e sempre tem sido.
O som da sua voz sempre
vai me trazer para casa.
Cait, por favor.
Pedi para não me chamar
assim.
Caitlin...
Passamos por isso várias vezes,
não chegamos a lugar algum.
Preciso saber...
Está comigo ou contra mim?
Não responda ainda.
Vou passar um tempo
conversando com meus amigos,
quando eu voltar,
vou querer a resposta.
Se estiver aqui,
saberei que está comigo.
Mas se não estiver,
saberei que escolheu
seus amigos.
E vou mostrar o quanto
misericordioso vou ser
quando nos encontrarmos
novamente.
É isso.
Preciso ir.
Meus irmãos e irmãs,
meus amigos,
nos trouxe
para esse novo mundo
que está em nossa frente,
indefeso,
para fazê-lo nosso.
Os humanos acham que
este planeta
pertence a eles.
De quem é este mundo?
Nosso mundo!
insubs.com