Anteriormente...
O que está
acontecendo comigo?
Não fui o único afetado,
não é?
Nós estávamos procurando
outros meta-humanos como você.
Não tenha medo, Cisco.
Você também foi afetado.
Há um tempo,
nós íamos nos casar.
- Sim.
- O que acha de fazermos isso?
Harrison Wells
é o Flash Reverso.
Você matou a minha mãe!
Por quê?
Somos inimigos, rivais, opostos,
reversos um do outro.
Conte à polícia o que você fez!
Tire meu pai da prisão!
Você pode voltar
e salvar sua mãe.
Um "wormhole", abrindo um portal
no próprio tempo.
Eu sempre ganho, Flash!
Eddie é ancestral dele.
Se Eddie morrer,
ele não nascerá...
Ele está sendo apagado
da existência.
A singularidade não vai parar,
- mesmo se a Terra desaparecer.
- Temos que parar o movimento!
- Não pode ser interrompido!
- Tenho que tentar!
- Ele está voltando!
- Sim, para morrer!
Juro que um dia desses
eu vou te matar!
Estou atrasado de novo,
não estou?
Bem na hora!
Dois de uma vez só?
Super-herói em dobro, cara!
- Não consegui sozinho.
- Nunca está sozinho, Barry.
E nem você, sra. Raymond.
Obrigado por não fazer isso
quando eu estava dentro de você.
Aconteceu só uma vez.
Deixa pra lá.
Snart e Rory.
Você vai deixar policiais,
como eu, sem trabalho.
Só estou tentando ajudar.
Você faz mais do que ajudar,
Barry.
Você dá esperança
às pessoas desta cidade.
Você é o herói, Barry.
Parabéns a todos.
Uma vitória espetacular.
Um marco na história.
Sr. Allen, acredito que não há
mais nada para lhe ensinar.
Acredito que esteja pronto
para fazer tudo sozinho.
O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
ser morta por algo impossível.
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
me tornou o impossível.
Me tornei o Flash.
Usei meus poderes para achar
o responsável.
Achei que finalmente conseguiria
justiça para minha família,
mas eu falhei.
Seis meses se passaram
desde a singularidade.
Estou sozinho agora.
Decidi que é melhor assim.
Mantém as pessoas que amo
seguras.
Só há uma coisa
que posso fazer agora.
Correr.
2ª Temporada | Episódio 01
-= The Man Who Saved Central City =-
Legenda: vinitimm, Chip, KILL3R
SongMade, ErosCohen, AlineMArin
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Como você está?
- Tudo bem. E você?
- Bem.
Então, o nome da vítima
é Al Rothstein.
Era um soldador
na usina nuclear.
Um colega o encontrou
esta manhã.
O que você conseguiu?
Petéquias no rosto,
olhos brancos
e marcas no pescoço...
Então ele foi estrangulado.
Por alguém bem forte
e grande.
Ou por algo?
- Não foi o Grodd.
- Ainda bem.
Aviso quando souber mais.
Então, o Dia do Flash...
Espero que esteja pensando
em aparecer.
Eu ainda não decidi.
Soube que o Prefeito quer te dar
a chave da cidade.
Não preciso de um prêmio.
Você ama ganhar prêmios.
E aqueles troféus
de ciências no ensino médio?
Aqueles eu mereci.
Eu te falo se encontrar algo,
certo?
Tudo bem.
O Dia do Flash está chegando!
Uma comoção especial
para honrar o homem
que salvou Central City.
Seis meses se passaram desde
que o Flash salvou a cidade
do buraco negro
que surgiu no céu.
Joe, qual a situação
do homicídio na usina?
Barry está fazendo as análises,
mas foi algo estranho.
Por isso deixei você ter aquela
força tarefa anti-meta-humano.
Falando nisso, onde está
seu conselheiro científico?
Tema a barba!
É um estilo diferente, senhor.
- O que é tudo isso, sr. Ramon?
- Isso aqui?
É algo em que estou trabalhando
para o Joe
e a força tarefa
prenderem meta-humanos.
Acho que vou
chamar de A Bota.
Aqui estão os recibos.
Capitão, mais uma coisa...
Você não ganhará
um distintivo, sr. Ramon.
Ele é um pão-duro em relação
aos distintivos, não é?
Policiais são engraçados assim.
Então, acha que consegue
fazer funcionar?
Não me deixe
ser pego desprevenido.
Sim, quando eu terminar
A Bota,
vocês terão o que é preciso
para prender um meta-humano.
Principalmente agora que Barry
decidiu ser um lobo solitário
e combate o crime sozinho.
- Você tem falado com ele?
- Não. Nem ouvi falar da Caitlin
desde que ela foi
para o Mercury Labs.
- Oi, Cisco, pai.
- Oi, querida.
Falou com Barry
sobre a comemoração?
- Estávamos falando disso.
- Não acredito que darão
a chave da cidade
para o Flash.
Embora, nós do Time Flash,
também deveríamos ganhar chaves.
Conhece Barry. Quanto mais
tentamos convencê-lo de algo,
menos ele vai querer fazer.
Sim, mas ele deveria ir.
Alguém precisa persuadi-lo.
- Talvez seu melhor amigo.
- Joe, acredite, eu tentei.
Eu quis dizer ela.
Tchau, querida.
- Está certo.
- Tudo bem.
CUIDADO! TRABALHO DE RENOVAÇÃO
NÃO ENTRE SEM AUTORIZAÇÃO
Se um dia decidir
não ser mais o Flash
você tem um ótimo futuro
como construtor.
Obrigado.
Só estou tentando arrumar tudo
exatamente como era antes da...
Você sabe.
Parece que os comércios locais
estão sendo construídos à noite.
Secretamente.
Eu estava pensando em escrever
sobre isso para o jornal.
Não.
Por favor.
As pessoas têm ouvido histórias.
Eles leem os artigos.
Talvez tenham até visto
um raio vermelho correndo.
Mas eles nunca viram
o Flash, Barry.
Então é por isso
que está aqui?
Você veio me convencer
a ir para a festa?
Porque eu não vou.
Eles querem agradecer
quem salvou Central City.
Eles não podem,
porque não fui eu.
Você devia saber isso
melhor do que ninguém.
Central City
acredita no Flash.
E eu também.
Brilhante!
Ele conteve a singularidade
aumentando
o momento angular.
Barry, está estabilizando.
Continue com o que está fazendo!
Não sei por mais quanto tempo
conseguirei.
- Cisco!
- E agora?
É preciso fundir o horizonte
de eventos interno e externo.
- Como fazemos isso?
- Separando no centro dele.
A quantidade de energia
da fissura deve ser suficiente.
É a nossa única esperança,
Ronald.
Ronnie, não!
É muito perigoso!
E se você não conseguir escapar
da influxo?
Cait, precisamos tentar.
Ronnie, professor.
Não!
Ronald?
Sinto muito.
Estamos esperando problemas?
Policiais sempre
esperam problemas.
E nesta cidade,
espero monstros voadores.
É bem provável
que isso aconteça.
Olha quem é.
Bom dia, Central City!
Há um ano,
o nosso mundo mudou.
Nossa cidade virou
o marco zero de...
umas coisas muito estranhas.
Temos uma nova espécie
de criminosos.
Homens e mulheres
que desafiam não só nossas leis,
mas as da física
e da razão também.
Mas nós temos
outra coisa também.
Temos o Flash!
Nossas feridas são profundas,
e sei que muitos de vocês
estão com medo
das ameaças
que o amanhã pode trazer.
Mas o Flash
não só nos protege,
mas também nos dá esperança
onde não mais havia.
Por isso fico horando
em entregar a chave
para o homem que salvou
Central City...
O Flash!
Flash! Flash! Flash!
Central City sempre estará
aberta para você, Flash.
Cuidado!
Deixe comigo, certo?
O homem que salvou
Central City.
Odeio ter que interromper
sua festa.
Cisco!
- A Bota!
- Certo.
Está carregada, vai!
Preso.
Cisco, você disse que isso
o pararia. Ele não está parando.
Está crescendo.
Corra, corra!
- O que está fazendo?
- Eu jogo, você atira.
Este é o Al Rothstein.
O corpo que encontramos
na usina nuclear. Está vivo.
De acordo com o legista,
o corpo dele estava
no necrotério,
então podemos riscar
ataque de zumbi.
Rothstein
tem um irmão gêmeo?
Não, filho único.
E na noite
que o acelerador explodiu,
Rothstein estava
em lua de mel, no Havaí.
Estamos procurando alguém forte,
que dobra de tamanho
e que é idêntico
ao cara que ele matou.
Diria que esse meta é bem legal
se não estivesse com tanto medo.
Foi isso que aconteceu com você?
Parecia muito assustado.
Estou olhando para a pessoa
que em posso perguntar.
Te ligo de volta, certo?
O hospital próximo
à festa do Flash...
As máquinas de raio-x
e tomografia pararam juntas.
Foi você?
Não fiz nada
que pudesse causar isso.
Tenho 92% de certeza.
Vou me certificar,
com licença.
Você está bem?
- Precisamos conversar.
- Certo.
Barry não pode mais
fazer isso sozinho.
É o plano dele. Não consigo
fazê-lo mudar de ideia.
Só estou tentando
não afastá-lo mais.
Talvez o Barry tenha conseguido
nos afastar,
porque continuamos deixando.
Vamos impedi-lo.
O que sugere?
"Se você continua recebendo
não como resposta,
pare de fazer perguntas."
Eu disse isso.
Está me citando para mim?
O que posso dizer?
Você é um homem muito esperto.
Então é assim que o Mercury Labs
é por dentro.
A segurança é bem melhor
que no STAR Labs.
As pessoas entrando e saindo
o tempo todo do Córtex.
- Oi, Cisco.
- Deus do céu.
Este é um
acoplador de prótons 6K?
Sim, é. dra. McGee insiste em ter
a tecnologia mais avançada.
Você merece.
Eu te vi na parada hoje.
Acho que viu o que aconteceu.
Cisco, não posso voltar.
Achamos isto numa vítima
na usina nuclear,
mas o crachá não mostra nada.
O que é muito estranho.
O que também é estranho,
é que quando o meta cresceu,
todas as máquinas de raio-x
num raio de 1,6km quebraram.
- Cisco...
- Se você pudesse ver
se o crachá foi
adulterado ou algo assim.
Se estiver quebrado, ou...
O que seja.
Ajudaria muito.
Sr. Allen.
Barry Allen?
- Sim.
- Sou Greg Turk.
Sou advogado
na Weathersby and Stone.
Não atendo clientes em casa,
mas tento contato há meses.
Sim, desculpe-me por isso.
Estive muito ocupado
com o trabalho da polícia.
Precisamos conversar
sobre o STAR Labs.
Como sabe, Harrison Wells deixou
a propriedade para você
em seu testamento.
O que não pedi,
mas tenho mantido
o lugar arrumado.
Levará mais que limpar o chão
para ficar com ele, receio.
A instalação e o imóvel
serão liquidados judicialmente
no final desta semana,
a menos...
que veja isso.
O que é isto?
Uma mensagem em vídeo
feita pelo dr. Wells.
- O que tem aqui? Você viu?
- Não. Ele foi bem específico.
Só deve ser visto por você.
O aparelho me notificará
quando você assistir.
E nesse momento, estarei
com tudo pronto para execução.
- Não vou assistir isso.
- Isso é com você, sr. Allen.
Só estou aqui para representar
o pedido final do dr. Wells.
Bom dia.
O que estão fazendo aqui?
- Trabalhando.
- Então, a Caitlin estava certa.
Todos os humanos contêm
pequenas quantidades de radiação
devido ao contato com o celular,
micro-ondas, televisões, etc.
Os nossos corpos
são condutores naturais.
O nosso meta sugou toda radiação
a nossa volta para se energizar.
Por isso que as máquinas
de raio-x falharam.
Para encontrá-lo,
temos que procurar
por lugares sem radiação.
Certo, gente,
não quero vocês aqui.
Difícil. Você precisa
de parceiros. Precisa de amigos.
Barry, todos nesta sala
se importam com você,
também nos importamos
com a cidade.
Queremos fazer a diferença,
lutar contra meta-humanos
e trabalhar com o Flash.
Você não pode nos negar isso.
- Não mais.
- Peguei ele.
Há uma área
de três quarteirões
perto de uma fábrica
de resíduos.
A radiação devia estar
nas alturas. Não há nada.
É onde vai encontrar
o Esmaga-Átomo.
Porque ele absorve
a energia atômica,
e ele, bem, esmaga.
Vem aqui.
Esse é um bom nome.
Bem-vindo ao time.
- Obrigado.
- Ótimo, gente, obrigado.
Vocês podem ir agora, certo?
Barry, você precisa deixar
Cisco e Stein
acharem um jeito
de parar o cara.
Não preciso.
Barry deixou
seu sistema de comunicação.
Nós podemos falar com ele.
Ele está sozinho.
Essa foi inesperada.
Eu achei que teria
que ir atrás de você.
Não vou te deixar machucar
mais ninguém.
Eu só estou aqui
para te machucar, amigo.
Então, por que você matou
Albert Rothstein?
- Por que se parece como ele?
- Não acreditaria se dissesse.
- Tente.
- Eu vou.
Não há como saber
o que está acontecendo lá?
Estou procurando
as câmeras de segurança.
Minha vez.
- Pai.
- Talvez eu consiga chegar lá.
Não vai. E o que vai fazer
quando chegar lá?
- A Bota não funcionou nele.
- O alarme!
- Estamos alarmados...
- O sistema de alarme.
Você se conectou
às câmeras de segurança, certo?
Correto!
Vamos, sinta o barulho.
Ele disse
que você era um herói,
mas você não parece digno dele
ou desta cidade.
Professor Stein,
você é um gênio.
Acredito que isso
já foi bem estabelecido.
Não, obrigado.
A Iris disse que macarrão
com queijo é seu favorito.
Não estou com fome.
Já faz seis meses, Barry.
Você precisa comer, filho.
É uma boa jogada,
ficar bravo o tempo todo.
Eu entendi.
Sente falta da sua mãe e pai,
quer mostrar que é forte.
Ficar bravo
deixa mais fácil.
A coisa mais difícil é
expressar a emoção.
É normal se sentir triste.
Você pode ficar triste, Barry.
Seus pais vão entender
se você não for forte
o tempo todo.
É por isso que estou aqui.
Tudo bem, filho.
Estou aqui.
Você está bem.
Onde está todo mundo?
Achei que não quisesse
uma plateia quando acordasse.
Sim, obrigado.
A Iris está certa.
Você não vai
mais fazer isso.
Pelos últimos seis meses,
eu te dei espaço
para se resolver
e voltar para nós.
Mas hoje você provou
que vai acabar se matando.
É melhor do que deixar
os meus amigos morrerem.
Você quer que eu diga
que não foi sua culpa?
Não posso. Foi sua culpa.
Adivinha?
Você não foi a única pessoa
a tomar uma decisão naquele dia.
Todos nós estávamos lá.
Eddie e Ronnie
escolheram te ajudar
a parar o Wells
e aquela...
- Singularidade.
A culpa é de todos nós,
Barry.
Então pare de ficar se culpando
e se arrependendo.
Temos que viver com isso.
Seguir em frente.
O que eu faço agora?
Bem,
eu sei que você esteve
reconstruindo Central City
à noite.
São só tijolos e tinta.
Talvez você deva
tentar reconstruir
coisas
que realmente importam.
O que está fazendo aqui?
Desculpe,
eu devia ter ligado.
Eu só queria te ver.
Já faz um tempo.
Sim,
Cisco disse que te viu
no Dia do Flash.
Eu fiquei surpreso.
Você,
melhor do que ninguém,
sabe que não fui
o herói naquele dia.
- É claro que foi.
- Não.
Cait, Ronnie morreu
para me salvar,
e eu deveria ter o salvado.
Sinto muito.
Barry, eu sei que você fez
o que pode.
Não foi sua culpa.
Não o culpo pela morte
de Ronnie.
Eu culpo a mim mesma.
Por quê?
Quando Ronnie virou Nuclear,
ele pediu para deixarmos
Central City
e irmos para onde pudéssemos
ter uma vida normal.
Eu disse não.
Não podia deixar a STAR Labs,
dr. Wells,
você.
Se eu tivesse ido com ele,
Ronnie ainda poderia estar vivo.
Ficar no STAR Labs,
me fez pensar nisso todo dia.
Aqui.
Você anda com lenço agora?
Você tem 80 anos?
- O que é isso?
- Isso é um...
Aparentemente,
caso morresse,
Wells tinha um testamento.
E você ainda não assistiu?
Não, eu estou
com muito medo.
E se assistíssemos juntos?
Tudo bem.
Olá, Barry.
Se você está assistindo isso,
significa que algo
deu muito errado.
Estou morto e os últimos
15 anos foram em vão.
Que droga, 15 anos.
Sabe, percebi que,
em todos aqueles anos
que ajudei a te criar,
nunca fomos inimigos
de verdade, Barry.
Não sou a coisa
que você odeia.
Por isso, eu quero lhe dar
o que você mais quer.
Não fará diferença.
Você nunca será
feliz de verdade, Barry Allen.
Acredite.
Eu conheço você.
Agora...
Apague tudo o que eu falei
até agora.
Entregue essa mensagem
para a polícia.
Meu nome é Harrison Wells.
Com mente e corpo sãos,
confesso o assassinato
de Nora Allen,
na casa dela, na noite de
18 de Março de 2000.
Ataquei Nora Allen
na sala de jantar.
- Meu Deus.
- A acertei no peito...
- com uma faca...
- Ele confessou.
que fica no armário
à esquerda da pia.
É isso.
É o que eu preciso
para libertar meu pai.
Alô, Joe.
Você pode reunir todo mundo
no STAR Labs?
Certo, obrigado.
Tchau.
- Eu dirijo.
- Tudo bem.
Acha que o vídeo é o bastante?
Claro.
- O que ela está dizendo?
- Espere.
Wells deu os detalhes certos.
Não é nada confirmado ainda,
mas a promotoria falou
que parece bom.
Sim, ainda estou aqui.
São boas notícias?
- Acho que sim.
- Henry vai ser solto?
Tudo bem.
Ainda temos Esmaga-Átomo
para lidarmos.
Da última vez,
você não foi muito bem.
Não mesmo.
Claramente não consigo
detê-lo sozinho.
Então como vamos derrotá-lo?
Desde que me mostraram
a etiqueta de radiação drenada,
a qual não consigo
parar de pensar...
- Obrigada, Cisco.
- De nada, Caitlin.
Se esse cara
gosta tanto de radiação,
vamos dar
radiação para ele.
Hora do show.
E aí?
Vejo que recebeu
minha mensagem.
Essa luz foi a isca perfeita.
O que o fez pensar nisso?
Não sei, acho que vi
em algum quadrinho por aí.
Você me quer?
Terá que me alcançar.
Está funcionando.
Rothstein está lhe seguindo.
Ele é bem ágil
para o tamanho dele.
Corra, Barry.
Corra!
Vamos.
Achou que não te alcançaria,
não é?
Não, sabia que conseguiria.
Agora, Cisco!
A quantidade de radiação
que inundará a sala...
Esmaga-Átomo não conseguirá
absorvê-la.
Não tem mais radiação.
Já é seguro entrar.
Sinto muito.
Eu não podia deixar você
machucar mais ninguém.
Por quê?
Por que você quer me matar?
Ele prometeu me levar
para casa
se eu matasse você.
Quem?
Quem prometeu isso?
Zoom.
Vamos sair daqui.
Aposto corrida.
Você vai perder.
Bem-vindo de volta!
Aproximem-se,
por favor.
Olhando todos vocês,
pensando como chegamos longe
e lembrando daqueles
que já não estão mais conosco...
Uma palavra hebraica usada
na faculdade me veio à mente.
Kadima.
Significa adiante.
Adiante.
- Adiante.
- Belas palavras.
- Obrigado.
- Você está bem?
- Sim.
Muitas coisas passam pela cabeça
depois de ficar preso 14 anos.
Imagino.
Que tal procurarmos
um apartamento amanhã?
Na verdade,
Iris já está pesquisando
como reaver
sua licença médica
para que você possa
voltar a trabalhar,
ou pode vir trabalhar
conosco no STAR Labs.
Sei lá.
- Que foi? Você está bem?
- É uma festa, qual é.
Podemos falar
sobre isso amanhã.
- Falar sobre o quê?
- Barry...
Você não está pensando
em ficar por aqui?
Está bem.
Tudo bem.
Você acha...
Você consegue ser tudo
o que está se tornando
comigo aqui?
Você é a única família
que me sobrou.
Isso não é verdade,
não é mesmo?
Você não tem
outra família aqui?
Eles também precisam
de sua ajuda, Barry.
Quando precisar de mim,
estarei aqui.
Mas, agora,
Central City não precisa
que você seja
o filho de Henry Allen.
Precisa
que você seja o Flash.
Meu filho.
O super-herói.
Preciso ir.
Preciso que você me diga
que está tudo bem.
- Oi.
Seu pai foi embora bem?
Sim, deixei ele na estação.
Você está bem?
Não sei, eu...
Parece que toda vez que ganho,
eu ainda perco.
Bem...
Nada mau.
Não, nada mau.
- É legal.
- É bem legal, qual é!
- Olá.
Adivinhem!
Eu dei uma atualizada
na sua roupa.
Está igual aquela
do jornal do futuro
que Gideon nos mostrou.
Eu estava pensando, sabe,
não precisa mais ter
medo do futuro.
Não. Ele chegará
mais rápido do que pensamos.
Gosto disso. O raio
se destaca mais no branco.
Agora o STAR Labs
estão mais seguros que nunca.
Segurança
e vigilância melhoradas.
Recodificada, dois firewalls,
travas eletrônicas.
Nada pode entrar aqui
sem que saibamos.
As pessoas não podem
simplesmente entrar e sair.
Exato.
- É sério?
- Fique onde está.
Quem é você?
Você não me conhece,
mas eu te conheço, Barry Allen.
Mais um passo
e será seu último.
O homem te fez uma pergunta.
Quem é você?
Meu nome é Jay Garrick,
e o seu mundo corre perigo.
www.insubs.com