O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Por que ainda
não me deu um codinome?
- Como acha que devo me chamar?
- Patinadora Dourada.
Ser inteligente é sexy,
Cisco.
- Por que não me mata logo?
- Acho que me deve uma agora.
Meu nome é Jay Garrick.
De onde venho,
eu era um velocista,
como você.
Quando criou a singularidade
em Central City,
você também criou um portal
conectando duas Terras.
De alguma forma,
vim parar no seu mundo.
Não há apenas uma abertura,
existem 52 delas.
Mas a mais significante
de todas
aparenta estar aqui,
no STAR Labs.
- Olá, Iris. O que foi?
- Barry, preciso de ajuda, já!
- Isso foram tiros?
- Foram.
Estou na Baldwin Tower
e não acho uma saída.
Janela...
Tem alguma janela?
Bem aqui!
Sim, logo a frente.
Está bem,
estou ao lado janela, por quê?
Certo, ótimo,
você precisa pular.
Está louco?
Barry, sem chance.
- Iris, você confia em mim?
- Sim, eu confio.
Está bem, então pule.
Eu posso fazer isso.
Eu vou conseguir.
- Você está bem?
- Estou.
Espere,
quantos caras estavam lá?
- Dois, ambos estavam armados.
- Está bem.
Certo, agora vão dormir
até a polícia os acordar.
- O que você estava pensando?
- Tive uma pista.
Esses caras despejam famílias
ilegalmente, separando-as.
Nenhuma história
vale a sua vida.
- Obrigada por vir!
- Não há de quê.
Mas posso esperar
para escrever sobre isso.
2ª Temporada | Episódio 03
-= Family of Rogues =-
Legenda: John93, AlineMarin, DeVil
SilvioLoko, SongMade
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Bem incrível, não é mesmo?
Ainda não acredito
no que estou vendo.
52 aberturas em Central City,
e a maior fica no nosso porão.
- Devemos dar um nome a ela.
- Não é um animal, Cisco.
Não, é um buraco de minhoca.
Professor Stein,
o que está fazendo?
Sua pressão está 147 por 82!
- Você pode desmaiar de novo.
- Está pouco acima da média
para alguém da minha idade.
Além disso, tenho umas ideias
que quero contribuir
para essa discussão, dra. Snow.
E eu quero escutá-las.
Não é só um buraco de minhoca.
- É meu caminho para casa.
- Para voltar para a Terra 2.
Jay, acha que podemos usar isso
como uma ponte
- entre seu mundo e o nosso?
- Zoom as usa, também podemos.
Não sabemos como.
Tudo que jogo nele, volta.
Se Zoom usa essas fendas
para trazer gente da Terra 2,
talvez necessite
de um velocista.
- Ele não vai...
- Sim, ele vai.
Talvez não sou rápido
o suficiente.
Não creio que a velocidade
seja o problema, Barry.
Pode ser a estabilidade
da fenda, ou a falta dela.
Está certo, precisamos ver
a fenda como uma porta.
E na Terra 2,
temos outra porta.
No meio, temos um corredor,
mas o corredor sempre muda,
vira,
entra em colapso sobre si mesmo.
- Por isso as portas se mexem.
- Se estabilizarmos a porta,
- estabilizamos o corredor.
- Assim consigo entrar.
Exato,
serviria como um canhão.
Um canhão de velocidade.
Nós deveríamos sair mais.
Certo,
chega de testes por hoje.
Todos sairão agora,
assim como eu.
Aproveitem a juventude,
assim como aproveitarei
minha soneca necessária.
Clarissa já vem me buscar.
Joseph.
Você está com sua aliança.
Divorciados as tiram.
Viúvos não.
Preciso que saia da cidade.
E achou que pode me pagar
para abandonar minha filha?
Na última vez,
você nos abandonou de graça.
Nenhuma quantidade de dinheiro
irá me manter longe da Iris.
Se passaram 20 anos, Francine,
por que aparecer agora?
Agora estou diferente,
estou pronta agora.
Não, agora é tarde.
Iris está bem sem você.
Você fez...
Joe,
você fez um ótimo trabalho.
Melhor do que eu jamais poderia,
mas agora
ela precisa da mãe.
Perder o amor da vida dela
não é algo que se supera
em poucos meses.
Eu sei disso.
Sabe mesmo?
Tem 48 horas
para deixar Central City.
Eu não vou a lugar algum.
- Olá!
- Olá! O Flash!
Como é?
O café se chama "Flash".
Tem cafeína extra para te deixar
ligado o dia todo.
Mas você deveria tomar
só um.
Os outros são dos meus amigos.
Eu nem percebi...
Quer ficar com a gente?
Eu não sei, eu devo?
Na verdade, esqueça, não posso.
Eu tenho que ir trabalhar.
- Está bem.
- Mas foi bom te ver.
- Foi sim.
- Certo, tchau.
Tchau, Patty.
Certo, quatro flashes.
Cuidado, aparentemente
eles têm muita cafeína.
Primeiro, ganho um dia.
Agora, uma bebida.
Tudo que fez,
reconstruindo esse lugar,
protegendo pessoas,
todos agradecem, certo?
- Brindarei a isso.
- É claro.
Acham que o professor Stein
está bem, certo?
Digo, a Clarissa ligaria
se houvesse algo errado.
- Sim.
- Certo, ligarei por precaução.
Já volto.
Não vejo essa ligação
indo bem.
Senhorita, essas repetidas
intrusões estão interrompendo
o que deveria ser uma
recuperação...
Desculpe.
Não peça desculpas.
Pode esbarrar
em mim quando quiser, Cisco.
Lisa Snart.
Você está aqui para nos trair
de novo,
ou você e seu irmão estão
são donos de cafés agora?
Preciso de sua ajuda.
Nos seus sonhos, "irmã fria".
Eu poderia chamar o Flash.
Poderia chegar em dois segundos,
talvez um.
Chame-o.
Certo.
Vou ligar para ele.
Você realmente quer
que eu o chame?
Preciso
da ajuda dele também.
Meu irmão foi sequestrado.
Então,
você quer que a gente acredite
que o Capitão Frio
foi sequestrado?
Eu vi acontecer.
Noite passada, Lenny,
eu e Mick
estávamos roubando a pista
de corridas de Central City.
Sua família sente dor
se não roubarem alguém?
Não terminamos o trabalho.
Depois que Mick incendiou
a entrada lateral,
fui procurar Lenny
e o vi sendo jogado em um van.
Por que não a seguiram?
Eu ia fazer isso.
Mas alguém me atingiu por trás
e desmaiei.
Quando acordei,
Lenny tinha sumido
e Mick já tinha fugido
com o dinheiro.
Como sabemos
que não é armação?
Se Lenny quisesse
o Flash morto,
ele teria deixado Mardon Simmons
e Bívolo fazerem isso, lembra?
- Sim, eu lembro.
- Ótimo.
Então também lembra
que deve um favor ao Lenny
por ter salvo sua vida.
Hora de pagar essa dívida,
Flash.
Não gosto dela.
Mas ela tem razão.
O quê?
Deveríamos ao menos ouvi-la.
- Não é?
- Mesmo que quisesse ajudar,
- como poderíamos encontrá-lo?
- Sem problemas.
Quando reconstruí
a arma de gelo,
não tive como pôr
um rastreador,
então, para localizá-la,
uso tecnologia militar.
A arma é parecida
com termografia,
mas, ao invés de sinais
infravermelho,
estaríamos procurando
sinais de frio ultravioleta.
Olhe isso!
A última leitura UV foi
na 5ª com a Hoyt, há 8 minutos.
Vamos ver se você mentiu.
Snart.
Barry.
Você está bem?
Ótimo.
Certo.
Estou aqui para te resgatar.
Não é necessário.
Você pode ir embora agora.
Snart, se estão te obrigando
a fazer isso...
Ninguém me obriga a nada.
Então por que sua irmã acha
que você foi sequestrado?
Por que está
demorando tanto?
- Tive um imprevisto.
- Sempre tem uma desculpa.
Mas olha só.
Achei que não era capaz,
filho.
Obrigado, pai.
Venha.
Estamos atrasados.
Sabe o que dizem.
"Viva rápido, morra jovem".
Fale comigo.
O que está acontecendo?
Cisco! Snart me atingiu
com a arma de gelo.
Sinais vitais estão caindo.
Vou te dar calor
agora mesmo.
O quê?
A roupa.
O que está acontecendo?
Costura térmica, querido.
É algo extra que coloquei
para situações, como essa.
Por favor,
diga-me que está funcionando.
Sim, está.
Mas Snart fugiu,
e Lisa tem
que explicar muita coisa.
Seu irmão não foi
sequestrado.
Ele está trabalhando
com o seu pai.
O quê?
Não, Lenny nunca faria isso.
Assim como nunca tentaria matar
o Flash com a arma de gelo.
Tem certeza que era meu pai?
- É ele.
- Lewis Snart.
Condenado por furto,
assalto a mão armada,
assalto agravado,
assalto com arma letal.
Você tem que acreditar.
Lenny nunca trabalharia com ele.
Ele é do mal.
Sua família inteira
é de criminosos.
Por que deveríamos confiar
no que você diz?
Não tenho
essa cicatriz por ser criminosa.
Tenho por ser uma filha.
Deixa que eu vou.
Resolvo isso.
Vejo que encontrou
meu esconderijo.
Geralmente é aqui
que eu venho
para fugir um pouco.
Na primeira vez
que meu pai me bateu,
eu tinha 7 anos.
Na segunda, 8 anos.
Foi quando aprendi que garrafa
machuca mais que um punho.
Ele dizia que estava tentando
nos ensinar lições.
Devo ter demorado
para aprender,
porque as lições
nunca pararam.
Sinto muito, Lisa.
Lenny praticamente me criou.
Se não fosse por ele,
eu teria acabado muito pior.
Eu sei,
como eu poderia ser pior?
- Eu não disse isso.
- Você não precisa.
Mas acredite, existe pior.
Ele pode ser
um irmão idiota,
mas é o único irmão idiota
que eu tenho.
Ele me protegeu.
Agora é a minha vez.
Se ele está com meu pai,
ele está em apuros.
Por favor.
Você tem que descobrir
o que está havendo.
Oi, querida.
Pai!
O que está fazendo aqui?
Só vim checar minha repórter
favorita de crimes.
Pai!
Na verdade, precisamos conversar
sobre algo.
Iris, o Editorial precisa
das suas fotos e história.
Parabéns, Detetive.
A história da sua filha
ganhou a primeira página.
O quê?
Estou tão feliz por você.
Um pouco com inveja,
mas vou superar.
Obrigada, Lynda.
Tive sorte.
Não, ela está sendo modesta.
Sua filha é incrível.
Não precisa me dizer isso.
Melhor deixar você voltar
ao trabalho.
Espere, você quer falar
sobre algo comigo, certo?
Pode esperar.
Vá ser fabulosa.
Está bem.
De volta dos mortos
tão rápido, Barry?
Passe o sal.
Não derrube.
Dá azar.
Por que está trabalhando
com o Lewis?
Lisa nos disse
que você o odeia.
As coisa são...
complicadas com a família,
como você com seus pais.
Diga o que está acontecendo.
Deixe-me te ajudar.
Não perca tempo salvando gente
que não quer ser salva.
Talvez não seja só sobre você,
está bem?
Aposto que o que estão tramando,
irá machucar gente inocente.
Não se preocupe,
lembro do acordo.
Você me deixa em paz
que ninguém morre.
Está bem.
Você é um criminoso, Snart,
mas você vive por um código.
Já o Lewis, é diferente,
ele não liga se alguém morrer.
Por isso
não posso deixar pra lá.
Então todo mundo saberá
quem é o Flash.
Eu não ligo.
Prendo os dois
de qualquer jeito.
Veremos.
Obrigado pelo jantar.
A mãe da Iris está viva.
Menti para a Iris,
para você e para todo mundo.
Por quê?
Achei que não tinha escolha.
Francine fez coisas erradas.
Quase tudo que ela fez.
Eu não sei.
Agora acho que meu erro
pode ter sido pior.
Olha, Joe.
Eu te conheço
há muito tempo
e sei que você tem boas razões
para as decisões que toma.
Você se preocupou com Iris
seguindo o caminho errado
se Francine a criasse.
Olhe o Snart.
Ele é um criminoso,
pois teve Lewis como pai.
- Poderia ter sido eu.
- Não mesmo, jamais.
Sim, porque eu tinha você.
E a Iris também.
Você tem que confiar nisso
e contar a verdade.
Mas como faço isso
sem machucá-la?
Ela não é mais
uma garotinha.
Devia tê-la visto
em ação outro dia,
colocando a vida em perigo
por uma história.
Ela aguenta qualquer coisa.
Menti para ela
por muito tempo,
temo que ela não entenderá
ou me perdoará.
Eu posso perdê-la.
Não, ela vai te perdoar.
Só tem que dar
uma chance a ela.
Entraremos em ação às 21h.
É quando entra
o pessoal da limpeza
e o turno diurno
vai embora.
Entraremos pelo elevador
de serviço até o 27º andar.
Uma dupla de guardas armados
patrulha do 27º ao 29º andar.
Se sincronizarmos certo,
conseguiremos entrar e sair.
- E se o sincronismo der errado?
- Então os guardas morrerão.
Mas se formos ao último andar,
tem um elevador de serviço...
Sabemos que baixas ocorrem
nessa linha de trabalho.
Rutenberg,
você é o técnico.
Achou uma solução
para o corredor do cofre?
Ainda não.
A fechadura eletrônica
da Draycon será um problema.
Está bem.
E quanto a você?
Vai me desapontar também,
ou sua arma de frio cuidará
da fonte de energia dos lasers?
É uma arma de gelo, e sim.
Tenho um jeito melhor
de cuidar dos lasers.
Aquela arma é motivo
de você estar aqui,
então,
cale a boca antes que eu...
Minha cabeça.
Minha cabeça!
Parece que vai...
Ninguém fala assim
com meu filho, ninguém.
Não se preocupe, senhor.
Esperei por você dessa vez.
Está bem, talvez eu tenha feito
uma análise preliminar.
Algo está muito estranho.
Decapitação.
- Sim.
- Que nojo.
Ainda faltam partes da cabeça,
por isso não o identificamos.
Desculpa, achei que tinha
pisado em um orelha.
Não pisei, se tivesse,
ouviria coisas.
Pelo amor de Deus, não.
A cabeça não foi cortada
por uma arma que eu conheça.
E eu conheço
quase todas elas.
Sim, você está certa.
A perfuração ao redor do pescoço
é muito irregular
Parece que foi explodida.
Como um meta-humano
que explode cabeças, certo?
Não necessariamente.
- Rastros de termite.
- Resíduo de bomba?
Então por que o resto
do corpo no explodiu?
- Eu não sei.
- A vítima é David Rutenberg.
Expert em sistemas de segurança.
Adivinha a quem ele é associado?
Lewis Snart.
Ele é parente de Leonard Snart,
conhecido como Capitão Frio?
- Por favor, não o chame disso.
- Está bem.
- Um segundo.
- É claro.
Acho que esse cara
é do grupo do Snart.
Snart colocou uma bomba nele
para mantê-lo na linha?
Não, Snart não faria isso,
mas o pai dele faria.
Lewis está matando pessoas,
e Snart ainda trabalha com ele?
- E o trato de vocês?
- Ele não deve ter escolha.
Então acha que o Lewis colocou
uma bomba no próprio filho
- para forçá-lo a roubar?
- Snart ainda não faria isso.
Ele arrancaria a bomba
se precisasse.
Então deve ser outra coisa
que o Snart gosta.
A única coisa que Snart gosta
é da irmã.
- Olá.
Achei que poderia estar
com fome.
Que bom que tem Big Belly Burger
em qualquer Terra que eu vá.
- Muito obrigado.
- Parece que está progredindo.
Vagarosamente, eu conseguia
fazer isso muito mais rápido.
Tem saudade
da sua velocidade?
Tenho.
Surpreso pelo quanto.
O que vai fazer quando voltar
para a sua Terra?
Não sei.
Acho que terei
que me acostumar a ser...
Normal?
Exatamente.
Há dois anos,
eu era só um cientista
tentando salvar o mundo
purificando água pesada
sem radiação residual.
- Trabalho importante.
- Sim, era,
mas depois da explosão
do acelerador,
não precisava esperar anos
para salvar pessoas,
Podia salvar uma antes do café.
50 antes de dormir.
Não há nada
como essa sensação.
Vocês lutaram tantas batalhas,
uma após a outra.
Não tenho certeza se Barry
teve tempo para absorver isso.
Ser grato
por poder ter essa sensação.
Ser um super-herói não se trata
de quão rápido você corre.
Trata-se de ajudar
quantos você puder,
onde quer
que mais precisem de você.
Eu acho que Jay Garrick,
físico,
pode contribuir tanto quanto
Jay Garrick, super-herói.
Talvez mais.
Sabe o que ajudaria
a construir esse canhão rápido?
- O quê?
- Mãos extras.
Especificamente uma
com precisão de um cirurgião.
Eu?
Claro, se acha
que posso ajudar.
Caitlin.
Precisa subir aqui, agora.
Desculpe
Cara.
O que é isso?
Lisa, há vestígios de termite
em sua pele.
Termite?
Como um explosivo?
Não é como um explosivo.
É uma bomba.
Quando você foi nocauteada,
seu pai deve ter injetado
em você.
Pai, como vai?
Sua mensagem foi muito estranha,
até para você.
Querida,
sente-se, por favor.
Pai, o que está acontecendo?
Tudo bem.
Quando eu ainda era
uma policial de rua,
eu e meu parceiro
estávamos em patrulha,
veio um aviso no rádio.
Uma garotinha tinha ligado.
Ela disse que a mãe dela
tinha tomado alguns comprimidos
e ela não acordava.
A garotinha deu o endereço.
O endereço era meu.
Quando cheguei aqui,
sua mãe não respondia.
Desmaiou no sofá.
E na cozinha,
o fogão estava ligado.
Lá estava você, em pé
na frente de uma chama aberta.
Se não tivesse chegado...
- Espere, minha mãe...
- Sua mãe era uma viciada.
Essa não foi a primeira vez
que algo assim
tinha acontecido.
Eu botei Francine
em outra reabilitação,
e, alguns dias depois,
ela se foi.
Eu procurei ela em todo canto,
mas como esposa de um policial,
ela sabia como desaparecer.
Eu não suportava
o pensamento de você crescer
pensando que foi abandonada.
De dormir à noite achando
que tinha sido abandonada
porque você não era o bastante
para fazê-la ficar,
que você não era amada,
porque eu te amava.
Eu amei você
com tudo que eu tenho.
Então veio o Barry,
vi o trauma
que ele estava passando e eu...
Eu tinha certeza.
Eu tinha certeza de que
tinha feito a coisa certa.
Não dando-lhe esse fardo.
Como assim
a mãe foi embora?
Eu...
Eu não entendo...
Não estou entendendo.
O que você está me dizendo?
Sua mãe está viva.
Ela está em Central City.
Ela quer te ver.
Todos esses anos eu pensei...
Papai,
você me disse que minha...
Eu sei.
Eu devia ter dito mais cedo,
mas não conseguia descobrir
o jeito certo.
A mãe que você lembra,
a mãe perfeita, as histórias
que inventei para você...
Você merece essa mãe, e eu sabia
que Francine não era assim.
Ela partiria seu coração.
Sinto muito.
Pai...
Está tudo bem.
Eu entendo.
Você estava tentando
me manter a salvo.
O invólucro da bomba deve ser
algum material ferromagnético.
Assim que prendê-la com o ímã,
posso tirá-la cirurgicamente.
Abaixe o ímã.
Essa é uma bomba
muito concentrada.
Explodirá se for exposta
ao atrito magnético
e a um oxidante.
O que ele está falando?
Ar...
A bomba irá explodir
se entrar em contato com o ar.
- Não se preocupe, Lisa.
- Daremos um jeito de tirá-la.
Mentes científicas,
conferência, por favor.
E se a velocidade do Flash
extrai-la?
É muito arriscado.
Vou descobrir como tirá-la.
Só preciso de tempo.
Precisamos rastrear Louis,
até descobrir
como desarmar a bomba.
Eu queria saber o que
e quando ele vai roubar agora.
Talvez eu possa descobrir.
O técnico dele morreu,
vai precisar de um novo.
Vou me infiltrar
na equipe do Lewis.
Você vai fingir
ser um criminoso?
Quão difícil isso é?
Essas visitas
estão ficando chatas.
A terceira vez
é a da sorte.
Eu te disse,
não preciso ser salvo.
Mas sua irmã precisa.
Eu sei que seu pai
pôs uma bomba em Lisa.
Lewis disse
que ia matá-la
se não o ajudasse, certo?
Não se preocupe.
A minha equipe
está tentando remover a bomba.
Espero que a arma esteja pronta
para atirar, porque...
Quem diabos é esse?
Lenny disse que você precisava
de um novo técnico.
Sou Sam...
Esse garoto pode lidar
com a fechadura da Draycon?
Eu ajudei o Snart a roubar
o diamante da dinastia Kahndaq
do museu,
no ano passado.
Estava trancado atrás
de uma porta de supressão
Armetek Industrial fase 3
com teclado Draycon XL-1218.
Não teria conseguido sem ele.
Draycon é minha área.
Tudo bem, Sam.
Vamos lá.
Agora?
Algum problema?
Não, tudo bem.
Mal posso esperar.
Isso vai ser divertido.
Fiquem quietos
e sigam meu comando.
Como nos velhos tempos.
Estão assistindo
o jogo dos Diamonds?
Sim, os Salamanders
estão acabando com eles.
Identidades.
- Qual andar estão indo?
- 27º.
Por que a demora, pessoal?
Querem ligar para a gerência
e explicar por que os banheiros
ainda estão transbordando?
Todos temos horários, não?
Verdade, vocês podem ir.
Obrigado.
Aproveitem o jogo, pessoal.
Os Diamonds não têm chance.
Não hoje à noite.
Esperem,
ouviram isso?
Eu cuido disso.
Tem dois guardas armados.
Acho que seu sincronismo
não funcionou bem.
É por isso
que tenho um plano B.
Porque sempre precisa de um.
Sim, mas...
sua irmã mostrou ser
uma decepção também.
O que acham
de continuarmos o serviço?
Os guardas sumiram,
devem ter dado uma pausa.
Devem ter dado...
Tudo bem, Sam.
Mostre o que sabe.
Certo, só vou...
Fiquem de olho,
e eu vou...
Eu disse que Draycon
era minha área.
Bom trabalho, Sam.
É bom sair
quando está por cima.
Sinto muito, Barry.
O que vai fazer comigo
com essa coisa?
A pressão de operação disso
é acima de 1000 PSI.
Sugará facilmente a micro bomba
do pescoço dela
para dentro desse cano,
com um tiro de alta potência.
Há um pequeno risco.
Além de disparar
uma arma potente
diretamente contra
o meu pescoço?
A arma usa ar comprimido.
Eu confio em você, Cisco.
Certo, filho,
deixe-me orgulhoso.
Como se eu me importasse.
E agora?
Eu disse que tinha um jeito
melhor de passar pelos lasers.
Afaste-se,
hora de outra lição.
Você tem 125 segundos
antes do sistema descongelar.
- E depois?
- Sirenes.
Como se sente?
Deveríamos ter colocado
algum plástico.
Sem graça.
Mas gosto quando você sorri.
Certo, pronta?
Atire em mim, Cisco.
É o Flash.
Cisco, como está Lisa?
Estamos cuidando disso agora,
amigão!
Certo,
precisamos tirar essa bomba.
O roubo está acontecendo agora.
Acabou o tempo.
Vamos sair daqui.
Você vai voltar
para Iron Heights, Lewis.
- Quer apostar?
Não aposte,
me dê um minuto.
Me diz, que tipo de homem
coloca uma bomba
- na própria filha.
- Um homem muito rico.
Atire nele, filho.
Mate ele
ou nunca verá sua irmã viva.
Atira, Cisco.
Retirei a bomba.
Lisa está a salvo.
Você está trabalhando
com o Flash?
Pensei que odiava ele.
Não tanto quanto eu...
odeio você.
Lisa está a salvo.
Por que fez isso?
Ele partiu o coração
da minha irmã.
Então eu quebrei o dele.
A última vez que estive
em Iron Heights,
- visitava o meu pai.
- Eu também.
- E você o matou.
- Ele merecia.
- É engraçado para você?
- Não.
O engraçado é que finalmente
descobri o seu segredo.
E o que seria?
Você faria qualquer coisa
para proteger sua irmã.
Eu também sei o seu segredo.
Vamos torcer
para que eu não fale dormindo.
Você não vai.
Hoje só provou
o que eu sempre soube.
Há bondade em você, Snart.
E não precisa admitir
para mim,
mas há uma parte de você
que sabe
que você não precisa deixar
seu passado te definir.
Uma parte de você que quer ser
mais do que um criminoso.
Então eu deveria ser
um herói como você, Barry?
O quanto isso paga mesmo?
É só uma questão de tempo.
Algo que você vai ter muito.
Não o quanto acha.
Te vejo por aí.
Acha mesmo
que ele vai mudar?
Acho.
Talvez devêssemos transferi-lo
para a ala dos meta-humanos.
Patty já está trabalhando
na papelada.
Eu quero te agradecer
pelo conselho que deu.
Contei para Iris.
Ela vai conversar
com a Francine.
Foi difícil,
mas era o melhor.
Fico feliz.
Estou à disposição.
- Você é um bom filho, Barry.
- Eu sei.
- Obrigada.
- De nada.
Que bom ver você aqui.
Temos que parar
com esses encontros.
Eu sei, deveríamos fazer
um cronograma.
Ótimo, o meu pessoal
vai ligar para o seu pessoal.
Esse é um problema.
Não temos um pessoal.
Então,
como vamos fazer isso?
Tome.
O meu número.
Era o que você queria dizer,
certo?
Sim, é...
- Não.
- Sim.
Não, não era.
Quer saber? Eu queria
te dar o meu número
em caso de ter perguntas
sobre um caso.
Às vezes, a Central demora
para transferir pelo rádio,
assim é eficiente.
E como colegas de lei,
- eficiência é importante.
- Sim, é mesmo.
Era o que eu também
estava pensando.
Ótimo.
Incrível.
Eu vejo você depois.
Brincadeira.
Obrigada.
Vai embora?
Pensei em dizer adeus
e obrigada.
Eu não deixaria
uma bomba em ninguém.
- Nem em você.
- É mais do que isso.
Você estava do meu lado
quando eu estava fraca.
E eu odeio
me sentir fraca.
É difícil para mim
confiar nas pessoas.
Eu confiei em você.
Na verdade, você pode ser
o meu primeiro amigo.
Algo disso é verdade?
Até a próxima, Cisco.
Até a próxima,
Patinadora Dourada.
O canhão de velocidade.
Olhe para isso.
Vocês construíram
mesmo essa coisa.
Sr. Garrick,
estou impressionado
pelo o que realizou durante
minhas recentes férias.
- Vocês já o testaram?
- Ainda não.
Você quer ter as honras?
Não, não.
Agora que eu,
agora que voltei
a minha melhor forma,
- por favor, permita-me.
- Você...
Excelsior!
- Como você o estabilizou?
- Matéria de Quark CFL.
A densidade
de energia negativa
com pressão positiva
da superfície. É genial.
Você criou
a Matéria Quark CFL?
Foi aperfeiçoado na minha Terra.
Mostro algum dia.
Você quer dizer,
nos próximos minutos?
Eu acho que é isso.
- Hora de voltar para casa.
- Agora?
Digo, ainda precisamos
de sua ajuda com as fendas.
Minha prioridade é o Zoom.
Preciso descobrir
o que ele planeja.
- Como roubou minha velocidade.
- Você pode fazer isso aqui,
se você voltar,
não poderemos te contatar
quando precisarmos
da sua ajuda ou...
com Zoom
ou qualquer outra coisa.
Seria legal ter você por perto
para pegar mais dicas.
Assim que cuidarmos do Zoom,
- eu vou para casa.
- É justo.
Ótimo, porque preciso
de um banho, me barbear
e pegar um sol.
Vejo vocês depois.
Então, professor Stein,
como está se sentindo?
Parece que um descanso
cura todos os males.
Eu não consegui sentir...
- Professor?
- Não, voltem. Venham aqui.
Professor Stein!
Pode me ouvir, professor Stein?
O que houve? Virou o Nuclear.
Por que as chamas eram azuis?
Eu não sei. Isso não é bom.
Precisamos estabilizá-lo.
www.insubs.com