Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou a minha mãe,
mas fazendo isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Bem vindo à Terra 2.
Conheci sua sósia,
ela é uma rainha do gelo
sem coração,
chamada Nevasca.
- Meu nome é Vibro.
- Reverb.
Meus irmãos e irmãs,
nos trouxe
para esse novo mundo...
Para fazê-lo nosso!
- De quem é este mundo?
- Nosso mundo!
Nosso mundo!
Recarregando.
David!
Abra a porta.
O capitão está ferido.
Vai, vai!
Abaixe-se!
Alguns dizem ser
o meta-apocalipse...
Os dias em que Central City
foi tomada por um exército
com poderes além
da imaginação.
Mas nesses tempos sombrios,
não podemos esquecer
nossa própria força.
Nosso próprio poder
para lutar.
Apenas nas noites mais escuras
que realmente vemos a luz.
E temos certeza
de que não estamos sozinhos.
Nunca estivemos sozinhos.
2ª Temporada | Episódio 22
-= Invencible =-
Legenda: calaca, BruFeiden,
wheslly, SerenityM, Gabim, SongMade.
Revisão:
Snow e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Pegamos esses caras um por vez
e não cem de uma só vez.
Ainda assim não parece
sobrecarregado.
Sei que conseguiremos.
Gente,
vocês precisam ver isso.
Cisco, o que você...
Caitlin?
Ela está em choque.
Desidratada e mal nutrida,
mas vai ficar bem.
Estou bem.
O que aconteceu?
Como escapou?
Ele me deixou ir.
Não achei que ele iria,
pensei que fosse uma armadilha.
- Ele disse que estava morto.
- Não morri.
Estou aqui.
Estamos todos aqui.
Juntos.
Snow.
Jay não está aqui.
Você está segura.
Ele vai dominar a cidade,
não podem impedi-lo.
Sim, nós podemos.
Ele não vai conseguir.
Nós vamos. É a nossa Terra.
Você não sabe.
Não sabe do que ele é capaz.
Eu sei, por estar
na força de aceleração,
que o universo está conosco,
não com o Zoom.
Se o universo está conosco,
como perderemos?
Certo, pessoal?
Sim, certo.
Passou por muita coisa.
Melhor descansar, vamos.
Você esteve
na força de aceleração?
Quando você sumiu,
é complicado,
mas tentamos recuperar
os meus poderes.
Quando o raio
e a matéria negra...
Certo, eu vou falar.
Não acham que ele está
sendo um pouco...
- Confiante demais?
- Isso.
Talvez seja a ida até
a força de aceleração.
Ele está agindo como
se fosse invencível.
Ele não tem medo mais de nada.
Isso não é...
Realista?
Não.
Alguém precisa falar com ele
antes que ele se machuque.
Ou pior.
Ele me trouxe de volta
do coma.
Isso pode deixar alguém
superotimista.
Como eu disse,
alguém precisa falar com ele.
Excelente trabalho, Anupam.
Foi por conta de inovações
como essa que fundei a empresa.
Parabéns.
Evacuar!
Agora!
Rápido!
- Ela apagou de vez, não é?
- Pois é.
Jay realmente
acabou com ela.
Ele também não foi
muito gentil conosco.
Ela vai ficar bem.
Só precisa de tempo.
E que o Zoom seja derrotado.
É o que faremos.
Vamos, pois o universo
está conosco, certo?
Escute, cara...
Cisco?
Você está bem?
- Vibrou?
- Sim.
O que você viu?
Eu vi um pássaro.
Um pássaro morto.
Mercury Labs.
Está sendo atacado.
Certo.
Obrigada, sr. Allen.
Não sou burra.
- Como ficou sabendo?
- Sobre sua identidade?
Sou uma cientista, Barry.
Sou paga para ser perceptiva.
E você está sempre sabendo
quando tem problemas
na cidade.
Acho que não nos conhecemos.
Dra. Christina McGee.
Dr. Henry Allen.
Sou o pai do Barry.
Agora
que estamos entendidos,
viu o que ou quem
causou a queda do prédio?
Não vi nada,
foi tudo muito rápido.
As câmeras de segurança
podem ter pego algo?
Podemos acessá-las?
O Mercury Labs tem
uma Unidade de Memória
Resistente a Acidentes.
O quê?
É como uma caixa preta
para edifícios.
Ela armazenou
todas as imagens de segurança
- até a queda do prédio.
- Certo, vou encontrá-la.
Não foi
um meta-humano aleatório.
Sempre que o Mercury Labs
foi alvo de ataques,
- foi por motivos específicos.
- Alguém querendo algo.
E provavelmente
esse alguém é o Zoom.
Pode haver outra possibilidade.
Há uns meses, vi Harrison Wells
correndo pelo meu laboratório.
Parece loucura,
mas tenho certeza que era ele.
Será que ele
poderia ter algo a ver com isso?
Há alguns meses?
Com certeza.
Agora?
Não.
Há mais coisas que precisa saber
dra. McGee.
Minha bolsa!
Isso não é seu.
Vai se arrepender.
Escolheu a hora errada
para bancar o herói.
Pai?
Wally.
O que está fazendo?
Esse cara roubou umas pessoas,
tive que vir atrás dele.
Você poderia ter morrido!
Não vou deixar
esses caras impunes.
- Preciso fazer algo.
- Esses caras não são normais!
São meta-humanos!
Deixe para a polícia o Flash!
O Flash só pode estar
em um lugar por vez!
Preciso fazer o possível
para ajudar!
Preciso mostrá-lo
que valeu a pena me salvar.
Wally.
Você vale a pena.
Tem certeza?
Valho mesmo?
Que eu saiba,
sou o cara
que passou semanas
evitando a mãe moribunda.
Sou o cara tomou o carro
de muita gente ilegalmente.
Sou o cara que fez o Flash
perder os poderes
e começou
todo esse "meta-apocalipse".
- Wally.
- Que eu saiba,
tenho muitas coisas
para compensar.
É isso que quero fazer.
Droga.
Snow.
- Não sabia que estava aqui.
- O que estão fazendo?
Jesse pediu
para eu fazer alguns testes
para checar se houve mudança
na estrutura genética dela.
Por que pediu para a dra. Snow
fazer testes em você novamente?
Porque fui atingida
pela matéria negra.
Devo ter sido afetada
de alguma forma.
Você não é uma meta-humana.
Você é uma jovem
com QI de gênio
que poderíamos usar
na nossa luta
contra essa nova onda
de meta-humanos.
Certo.
Tudo bem.
Snow?
Está bem?
Estou bem.
- É isso aqui?
- É isso mesmo.
Ótimo.
Pai, dra. McGee, Cisco.
Que tal abrir isso
e ver o que encontram?
- Claro.
- Vamos ver quais poderes
podem destruir
um prédio daquele
- e como impedir.
- Ótimo.
Parece divertido.
Vou ver se o Joe
precisa de ajuda nas ruas.
Estão todos bem aqui?
Vai ser moleza, não é?
Ei, campeão!
Posso falar com você
um minuto?
Claro.
O que foi?
Eu sei que disse
que o que aconteceu
na força de aceleração
mudou a forma como vê as coisas.
Mas você parece
bastante otimista
com tantos meta-humanos por aí
destruindo a cidade.
O que foi,
você viu o futuro lá?
Não dessa vez.
Não, olha...
O que eu vi
na força de aceleração
não mudou apenas minha mente,
me mudou.
O que você vê
como otimismo,
é que, pela primeira vez,
não tenho mais medo.
Isso é ótimo.
Mas...
Você sabe que ainda precisa
ter cuidado, certo?
O que quer dizer?
Por que está tentando
tirar de mim
algo que lutei tanto
para conseguir?
- Barry!
- Você não sabe
pelo que passei, pai.
Nem esteve aqui
tempo suficiente para saber.
Desculpe,
não sei por que disse isso.
Acho que eu sei.
Eu não estive presente.
Não te ensinei a dirigir
ou te ajudei com a faculdade.
Mas fiz tudo o que podia
para saber quem você é.
Não quero tirar nada de você.
Acredito em você.
Isso não é sobre
não acreditar em você.
Eu sei disso.
E estou bem, certo?
Muito obrigado
por se preocupar comigo.
Eu te amo.
Mas estou bem.
Vamos.
- O que é isso?
- É o departamento de polícia.
- Zoom.
- Barry, não faça isso.
Sabe, eu nunca vi as fotos
do assassinato da minha mãe.
Acho que não precisei.
Eu assisti de camarote
enquanto você tirado da sala.
Delicado demais, eu diria.
Você não é só um holograma
no final das contas, não é?
Interessante.
Eu sei que não me chamou aqui
só para me provocar.
Vamos acabar com isso.
Agora.
Na verdade, foi sim.
Eu o chamei para dizer
que não pode ficar correndo
de um meta para outro.
Dando voltas.
Como um cachorro
perseguindo o próprio rabo.
Farei o que for preciso
para impedi-lo.
Se isso fosse o suficiente.
É o seguinte, eu te conheço.
Sei o que está te segurando.
Você e eu...
Nós somos iguais.
Você continua dizendo isso,
mas não fará
com que seja verdade.
Você verá, nós somos.
O mesmo passado trágico.
Mesma razão para correr.
O mesmo desejo
de ser o mais rápido, o melhor.
Mas a diferença?
Você acha
a sua raiva ofensiva.
Você quer ser visto
como o puro, o herói.
Isso não cansa?
Isso não cansa, Barry?
Era cansativo ser o Jay,
acredite.
Eu não estou fingindo.
Se fosse eu,
deixaria aquele prédio cair
sem pensar duas vezes.
Mas você...
Você nunca deixaria
isso acontecer, não é?
É por isso
que vou derrotá-lo, Barry.
Porque você tem sempre
que ser o herói.
Enquanto banca o bonzinho...
Eu estarei ocupado
vencendo.
Não podemos permitir
que Zoom destrua outro prédio.
Precisamos detê-lo.
Agora.
E como faremos isso
com um exército de meta-humanos
devastando Central City?
Não pudemos parar o Zoom
na minha Terra.
O que nos faz ser diferente?
Nós somos uma equipe.
Começamos pelos meta-humanos,
são a armadura dele.
Se os derrotarmos,
Zoom ficará vulnerável.
Barry, nem sequer sabemos
quantos eles são.
Poderiam ser centenas
ou milhares.
- Todos com poderes diferentes.
- Rastreá-los levaria semanas.
Pessoal, não temos semanas.
Então, o que precisamos fazer
é achar uma forma
de parar todos de uma só vez.
Como?
Cisco.
Seus óculos, a câmera,
eles não funcionaram
na Terra 2, certo?
Era uma frequência diferente.
E derrotou o espectro do tempo
usando frequência.
A ideia do Hartley.
- Acho que estou captando.
- Eu também.
Basicamente nós criamos
uma tecnologia vibracional
para derrotar
os metas da Terra 2.
- Basicamente.
- Eu gostei.
- Eu também.
- Eu ajudo.
Eu aviso se ouvir algo
no jornal.
- Obrigado.
- De nada.
Pessoal...
A gente consegue.
- Barr, posso falar com você?
- Claro.
Pássaros.
Por quê?
Parece um filme de Hitchcock
na minha cabeça.
O que está havendo?
É o Wally.
Ele está bem?
Não.
Mais cedo, ele pensou que seria
uma boa ideia ser usado
como isca para atrair
um meta-humano psicopata.
Achou que poderia lidar
com as coisas igual ao Flash.
Joe, ele me disse
que não desperdiçaria
a oportunidade
que o Flash deu a ele.
Eu não sei
se pode impedi-lo.
Tenho que impedi-lo
ou ele vai acabar se matando.
Ele não é você, Barry.
Ele não pode chegar a mach 50...
Mach 50 não existe.
O que quero dizer
é que achar que é invencível
não é o mesmo que ser.
Wally já está correndo
perigo,
e ele resolve
correr mais perigo?
Não.
Temos que mantê-lo a salvo.
Então, como Flash,
fale com ele.
De novo.
Vou falar com ele.
Prometo.
Obrigado.
Achei que atirar coisas
era o método preferido do Harry
de lidar com estresse.
É que estou muito frustrado.
Estou ficando sem ideias
para fazer isso funcionar.
Onde está Barry?
Preciso do otimismo dele.
Não!
Sou eu.
Respire.
Você está bem.
Está tremendo.
Achei que tinha visto o Zoom.
Que ele estava bem ali.
Só eu estou aqui. Olhe para mim.
Ele não está aqui.
Estou vendo ele
em todo lugar.
Escute,
você acabou de fugir
do psicopata que lhe raptou,
acho que é normal você ter
esse tipo de reação.
É muito pior que isso.
Estou sempre com medo.
Nem acho que posso
seguir em frente.
- Você irá.
- Quando?
Jay tirou tudo de mim.
Minha convicção,
minha confiança, minha sanidade.
Eu não acho que voltarei
ao normal.
Claro que vai.
Prometo.
Roubar é ilegal.
Detetive West me disse
que está lutando
contra o exército do Zoom
por conta própria.
Estou.
Queria ajudar.
Admiro
o que está tentando fazer,
mas o melhor do jeito de ajudar
é deixar isso para a polícia.
Como você fez.
Tenho poderes, Wally.
É diferente.
Essa luta não é sua.
É minha.
Não, é de todos nós.
Esta cidade é minha também.
Todos nós
temos que protegê-la.
Barry, alerta de meta-humano
na Quinta com a Principal.
Quinta com Principal.
Entendido.
Vamos continuar mais tarde.
Por que sempre
é tão difícil escolher.
Barry, o que foi?
É Laurel Lance.
Laurel.
Laurel Lance está morta.
Nesta Terra, pelo menos.
Tadinha da Canário Negro.
Adeus, passarinho.
Laurel da Terra 2.
Conhecia a sósia dela?
Não só a conhecíamos,
nós a amávamos.
Então, do que te chamo?
Pode me chamar
de Sereia Negra.
Zoom mencionou que você
poderia aparecer.
Se ele disse
o que posso fazer,
deveria estar
mais assustada.
Assim como você.
Diga-me,
por que destruiu
o Mercury Labs?
Porque gosto de ver coisas
sendo destruídas.
Adivinhe.
Você será o próximo, vermelho.
Está bem, Barry?
Olhem.
Acima de 200 decibéis
pode matar uma pessoa.
Foi muito alto?
Talvez devêssemos
diminuir o tom.
Sabe o que é triste?
Acho que o Zoom na verdade
tem medo de você.
Achei que ele não temia nada.
E você nem vale a pena.
Quantos meta-humanos
ele mandou para te matar?
É uma pena.
Ele deveria ter me mandado,
porque, assim,
você já estaria...
Entre.
Achei
que precisava de carona.
Sim, obrigado.
De nada.
Por que tantos vilões
com quem lutamos
usam o som como arma?
- O quê?
- Nada.
- Você vai ficar bem.
- Obrigado.
O Wally simplesmente apareceu
no meio da luta?
Vocês devem ter tido
uma conversa e tanto,
considerando que ele fez
o oposto do que queríamos.
Isso eu consigo ouvir.
- Não é engraçado.
- Sinto muito.
Não estou para brincadeiras.
Joe, eu tentei.
Eu disse que tentaria,
certo?
Wally é muito determinado.
Sim, determinado a se matar.
Ou determinado
a ajudar as pessoas.
E fique feliz,
ou eu não estaria aqui agora.
Ele teve sorte hoje.
Não quero ver o dia
em que ele não tiver.
Nós temos mais que sorte
do nosso lado, Joe.
Você sabe
que não é invencível, certo?
Sim, é claro que sei disso.
Joe está sendo...
superprotetor,
mas eu entendo.
Sim, mas é como se você achasse
que nada pode te machucar.
Como se nada ruim
pudesse acontecer com você.
Isso não é verdade
para nenhum de nós.
O que está dizendo?
Olhe...
Eu sei que teve uma experiência
com a força de aceleração.
E fico feliz que ache
que vamos vencer no fim do dia.
Mas um pouco de medo
pode ser saudável.
Ele ajuda você a determinar
quais riscos valem a pena.
Eu acho que você e o Wally
devem pensar nisso.
Conheci
seu amiguinho vermelho hoje.
Não vai me perguntar
se eu o matei?
Você não o matou.
Você é boa, mas não tanto.
E ainda assim,
parece que sou
a única de suas tenentes
que continua de pé.
Como eu disse, você é boa.
Então por que não derruba
mais uns prédios?
Como eu mandei.
Para quê?
Para parecer aleatório.
Assim o Flash e seus amiguinhos
não saberão o que estou tramando
até que seja tarde.
O que você está tramando?
Nada de bom.
Desculpe.
- Vamos lá.
- Você está brincando?
- Pelo menos funciona.
- Fantástico.
O que exatamente é isso?
Uma pequena fonte de alegria,
mas, mais importante,
é nossa arma
contra o exército do Zoom.
Aplicando terapia de choque?
Aplicando
terapia de choque dimensional.
Agora eu banco o tonto
e você explica a ciência.
Tudo bem.
Justo.
Toda matéria vibra
em uma frequência específica.
Ao perturbá-la,
perturba-se a matéria.
Como uma cantora de ópera
quebra vidro com a voz.
Exatamente.
Nós descobrimos
que as pessoas da Terra 2 vibram
em uma frequência irregular.
Uma frequência mais alta.
- Uma frequência diferente.
- Mais alta.
- Mais alta do que a nossa.
- Certo.
Então falei
com o Harley sobre isso.
E ele sugeriu que criássemos
um diapasão dimensional...
Voilà.
Você não fez isso sozinho.
Deixe me ficar com os créditos,
pode ser?
- À vontade.
- Obrigado.
Se você correr pela cidade
rápido o suficiente para criar
um campo de refração,
o dispositivo poderá
enviar um pulso
que será refletido,
se dividirá
e colidirá consigo mesmo
repetidas vezes.
Amplificando-o
para a frequência irregular...
- Frequência mais alta.
- No espectro da Terra 2.
E quando ele atingir
alguém da Terra 2...
Vai perturbar
o sistema nervoso deles.
Os meta-humanos da Terra 2
vão dormir.
- Até mesmo o Zoom?
- Até o Zoom.
Harry e Jesse
são da Terra 2.
O pulso não vai machucá-los?
- Não sabia que se importava.
- Sim, você sabia.
Desenvolvemos
esses fones de ouvido
que nos protegerão do pulso.
"Beats" por Wells.
SEREIA NEGRA LOCALIZADA
Cisco, é o aplicativo
que detecta meta-humanos.
É condomínio de apartamentos
na zona oeste.
Centenas de pessoas
moram lá.
Ramon, é com a gente.
Vamos.
Dispare o pulso agora.
Allen, você precisa começar
a gerar o campo de refração.
Mas a Sereia Negra
pode derrubar o prédio.
E aquelas pessoas, Wells.
Quantas mais vão morrer
enquanto esperamos?
Pessoal, o que vão fazer?
Acho que tive
a pior ideia de todas.
Acho que nunca derrubei
tantos prédios de uma vez.
Talvez não seja
tão poderosa quanto pensa!
O que estão fazendo aqui?
Por que só você
deveria ficar com a diversão?
Achei que estavam mortos.
Zoom também acha.
Gostaríamos
que ele continuasse achando.
Por enquanto.
Acham que podem armar
para o Zoom?
- Aprendam a ficar mortos.
- Eu te disse.
Dê uma chance a ela.
- Que chance?
- Ela não está pronta.
Com licença.
Sabem o que sou
capaz de fazer?
Tente, e irei destruir
seu sistema nervoso sem suar.
Vocês realmente acham
que podem acabar com Zoom.
Podemos.
Você não sabe
o quão poderosa é.
Com um grito,
pode derrubar um prédio.
Eu chamaria isso
de impressionante.
Mas por que parar aí?
Por que servir um mestre
quando pode ser o mestre,
quando pode ser Deus?
Poderíamos ser Deuses.
- Certo!
- Certo.
Estamos sincronizados
com o que quer que isso seja.
Algo que nós dois
estamos perplexos.
Estou brincando.
Isso, meu amigo,
é um amplificador de som
75KTSB de 40 mil watts,
criado para operar
na frequência
de cada pessoa da Terra 2
neste planeta.
Quando contida e amplificada
pelo Flash,
criará uma parede de pressão
ao redor da cidade,
deixando todos
da Terra 2 inconscientes.
Por isso...
As precauções de segurança.
Eu estou perplexo.
Estamos prontos?
- Sim, estamos.
- Certo.
Aqui vamos nós.
Se eu estivesse interessada
em formar
uma aliança com vocês,
qual é o plano?
Exatamente?
Cercamos Zoom
no departamento de polícia.
Com nossos três poderes juntos,
será fácil.
Gostei disso.
Ótimo, então vamos.
Só mais uma coisa.
Reverb, pegue.
Sabem, todos os sósias
são espelhos um do outro.
Mas vocês dois
não sabiam disso, não é?
Reverb é canhoto.
Eu só peguei com a direita.
Corra!
Não.
O que faremos?
Não há o que fazer.
O que foi isso?
- Não sei.
- Faça de novo!
Cisco...
Estamos prontos.
Não há nada nesta Terra
que possa nos parar!
Está funcionando.
Pai?
Pai, está doendo.
- Não, não, pare.
- Está tudo bem.
- Não...
- Tudo certo.
Desliguem, desliguem.
Funcionou!
Está tudo bem,
cuidaremos dele.
Tudo bem, Jesse.
Ele vai ficar bem.
Barry, conseguimos.
Traga todos aqui.
Entendido, vou levá-los.
O quê?
Não consigo ouvir
por esse vidro reforçado
à prova de som.
É difícil entender
o que você está dizendo.
Devemos contar para Sara
e capitão Lance sobre ela?
Não, vi o que a interação
com a família do sósia
pode fazer.
- Não é a Laurel.
- Não, é só uma imitação.
Falando nisso, foi uma ótima
Nevasca que você fez.
Acho que estava
no momento certo
para me passar
por uma assassina fria e cruel.
Você está bem?
Não.
Mas acho que vou ficar.
Estando lá fora com vocês,
lutando contra meta-humanos,
salvando pessoas...
É a primeira vez que me senti
normal há muito tempo.
Vem aqui.
- É momento do abraço em grupo.
- Exato.
Então, todos os meta-humanos
do Zoom estão em Iron Heights?
A maioria está.
O resto está em outro lugar.
- Eu não quero saber.
- Não, você não quer.
E Zoom?
Os metas com quem falamos
falaram que Zoom
criou uma fenda e fugiu.
Como ele fez isso novamente?
Quem sabe,
mas ele voltou para a Terra 2.
Terra 2?
É outra coisa
que não quero saber?
- Não.
Obrigado, Flash.
O homem que salvou
Central City novamente.
Não, nós somos partes
do mesmo time.
Falando de times,
onde diabos está Allen?
Desculpe, cara.
Eu ouvi meu nome.
O que houve?
Ótimo, você tem 100 casos
de metas para checar,
- eu começaria se fosse você.
- Já vou cuidar disso.
Capitão.
- Muito bem.
- Valeu.
Escute,
eu estive pensando no Wally.
Vai falar com ele novamente?
- Não, não vou.
- Por que não?
- Porque ele é seu filho, Joe.
- Sei que ele é meu filho.
Quero dizer que ele tem
os mesmos valores que você.
Ele tem sua vontade de ajudar
as pessoas a fazer o certo.
Deveríamos acreditar
que somos alguma coisa
até virarmos essa coisa.
É isso que o Wally está fazendo.
Não vou impedi-lo de ser o herói
que ele vai se tornar.
E realmente
acho que não deva fazer isso.
Espero que tenha filhos
que te torturem.
Vou rir na sua cara.
- Tudo bem, vovô.
- "Papa."
O quê?
Meus netos
vão me chamar de "papa".
Certo.
O que está acontecendo?
- O que é isso?
- Culpe a Iris.
Já que Henry
voltou oficialmente para ficar,
nós devíamos celebrar.
E desde que Zoom se foi,
a cidade está calma.
Eu aprecio isso, Iris.
Obrigado.
- Oi, Tina.
- Olá, Henry.
- Jesse.
- Oi.
- É bom te ver.
- Bom te ver também.
- Você está ótima.
- Obrigada.
Espero que não se importe
por ter convidado a dra. McGee.
Parece que alguém está feliz
com isso.
Então,
acho que você é invencível.
Eu te disse.
A força de aceleração
está conosco.
Já que sinto-me
mais invencível ultimamente,
o que me diz de você e eu...
tentarmos?
Sim, eu gostaria disso.
Então, é verdade?
Você salvou a vida do Flash?
Eu estava no lugar certo
no momento certo.
Estou orgulhoso, Wally.
Você foi bem.
Obrigado, pai.
O quê?
Também estou orgulhosa
de você.
Jantar está pronto.
Enfrentar uma cidade
cheia de monstros
deixa um homem com fome.
Primeiro...
um brinde.
- À família.
É o tipo de brinde que gosto,
rápido e doce. Vamos comer.
Vocês.
Ótimo.
A Terra 2.
Cisco.
O que foi?
- O que você viu?
- Como assim "viu"?
- O Cisco tem visões.
- Eu não entendo.
O que, Cisco?
A Terra 2
partindo-se ao meio.
Diga-me que não vibrei
com o futuro.
Por favor, diga-me que não
acabei de ver o fim do mundo!
Nossa história continua,
Flash.
- Henry!
- Meu Deus.
Pai?
É poético voltar
à sua casa de infância.
Jay.
Não faça isso.
Estou implorando.
Estou implorando!
Leve-me.
- Mate-me!
- Não!
Você ainda não acredita
que somos iguais.
- Vamos.
- Barry, olhe para mim, filho.
- Olhe para mim!
- Farei você acreditar.
Aconteça o que acontecer,
você me fez o pai mais feliz...
- Pai...
- Desta vez,
você verá
seu pai morrer como eu vi.
- Não, não!
- E isso vai te deixar como eu!
- Sua mãe e eu amamos...
- Jay!
Não!
insubs.com