O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Estou em modo
de vibração total.
Eu não fui rápido
o bastante para proteger Iris.
Eu me senti mais lento.
Eu roubei a sua velocidade.
E dei para o Zoom.
Devolva a minha filha.
Traga-me o resto
da velocidade do Flash.
Eu disse
que éramos um time.
Vamos te ajudar
a salvar Jesse.
Vamos para Terra 2.
Registro 115 no diário.
Meu último registro.
Nesta Terra,
estamos fechando as fendas,
todas elas.
Em breve, todos os portais
entre esta Terra e a minha
não vão mais existir.
Fiquei distraído nesta Terra,
seus problemas, seu povo.
29.
28.
27.
26.
Mas única coisa que nunca
parei de pensar,
foi você, Jesse.
Você é minha consciência,
meu coração.
Por sua causa cheguei tão longe
na luta contra o Zoom, e, agora,
só preciso
que aguente firme.
Aguente só mais um pouco
porque
estou indo te salvar.
E desta vez,
não estou indo sozinho.
É assim que se faz.
Ele chuta.
Ele marca.
Nada mau para quem tirou 5
em Ed. Física.
- Quatro.
- Eu tirei um.
- Fechamos todas as fendas.
- Menos uma.
Nosso último jeito
de ir para Terra 2.
Pronto?
Só preciso cuidar
de algumas coisas antes.
Só um lembrete, Allen,
o relógio está andando.
Sempre está.
2ª Temporada | Episódio 13
-= Welcome to Earth-2 =-
Legenda: John, SongMade, DeVil
andre1022, TimePink
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sabia que não faz lasanha
desde que fui para faculdade?
Bem, faculdade é bem mais perto
que outra Terra.
Falou para o Henry?
Não.
Se ele soubesse,
ele tentaria me fazer desistir
e provavelmente conseguiria.
Pai, pode nos dar um minuto?
Claro.
Vou fazer café.
Escute, Iris.
Eu sei que isso é...
Loucura é a única palavra
que posso pensar,
mas não é como se nunca
tivesse feito nada perigoso.
Entendo por que está
fazendo isso.
Pessoas inocentes
estão em perigo.
Você sempre correu
nessa essa direção,
mesmo quando corria
mais devagar.
Eu só...
Quero ter certeza
que não vai fazer isso
porque acha que não tem
mais nada aqui para você.
Isso não é sobre Patty.
Não é.
Quero dizer, claro,
sinto muita saudade dela,
mas eu sei
o que tenho aqui.
Eu amo minha vida.
Meu trabalho, ser o Flash.
Amo você e o Joe.
Eu não estou
tentando escapar.
Prometo.
Vença, Barry,
depois volte para casa.
Tudo bem.
Barry, escute-me.
Está prestes
a atravessar o espelho.
Verá coisas que parecem
familiares, nas não são.
Em cima é embaixo.
Preto é branco,
não deixe seu emocional
falar mais alto, boa sorte.
Se não voltarmos em 48h,
significa que Zoom nos pegou.
Se isso acontecer,
vocês precisam fechar a fenda.
Não faremos isso.
Volte inteiro, tudo bem?
- Não me faça ir te buscar.
- Não.
Escrevi isso para meus pais
e Dante.
Se eu não voltar,
entregue para eles.
Cisco, você vai voltar.
Caitlin, por favor.
Tudo bem, entrego.
Obrigado.
Tenha cuidado.
- Você também, Harry.
- Snow.
Espero que recupere
a sua filha.
Prometo que terá
seu filho de volta.
Você não precisa fazer isso.
Preciso.
Mais alguém
está sentindo pânico?
Com 18 anos,
amarelei em bungee jump,
mas isso dá muito mais medo.
Ao ativar
o canhão de velocidade,
vocês poderão atravessar
sem problemas,
mas você precisa manter
a velocidade, Barry.
- Eu não tenho saliva.
- "Tubarão".
Não estou citando "Tubarão".
A minha boca está mesmo seca.
Não se distraiam
com nada que verá pelo caminho.
O que vamos ver?
Tudo.
Ligue, Jay.
Tudo bem, vamos lá.
Caitlin, cuidado!
- Você está bem?
- Sim, estou.
O que aconteceu?
Com as outras fendas
fechadas,
a energia concentrada nesta
última fenda
deve ter desestabilizado.
O que isso quer dizer?
Enquanto estiver instável,
Barry e Cisco estão presos lá.
Santo 2001.
Sinto como se tivesse aberto
meu terceiro olho.
Meu Deus.
Venha.
Bem-vindos à Terra 2.
"Toto, sinto que não estamos
mais no Kansas."
Isso é incrível!
Metade daqui são apenas
ideias na Terra.
- Venha aqui.
- Digo...
- Ramon.
- O quê?
- Isso não é turismo.
- Fale por si mesmo.
Queremos que nossos netos saibam
que fizemos coisas legais.
- Dr. Wells.
- Henry.
Bem-vindo de volta.
Não esperávamos você.
Sim...
Não contei a ninguém
que estava voltando.
Achei que tinha ido embora
por causa do que está havendo.
- Certo.
- Seus amigos estão bem?
Sim, estão.
Eles estão emotivos.
Esse é...
Henry Hewitt,
assistente de laboratório.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente. Sou Barry.
Esse é Cisco.
Sou Cisco.
E você é um cara legal
e normal.
Tudo bem.
Dr. Wells, vocês precisarão
da sala de conferências?
Não, Henry.
Nossa visita será curta.
- Foi bom te ver.
- Bom ver você, senhor.
Ele é um cara mau
na Terra 1.
Se parece muito com ele.
O toque de recolher foi emitido
para a cidade toda.
Nenhuma pessoa não autorizada
deve sair após às 21h.
Um recente aumento
nos ataques do Zoom,
fez com que o prefeito Snart
estendesse o prazo.
O toque de recolher foi sugerido
após uma série de ataques
- por toda a cidade...
- Está pior.
Está pior do que quando eu saí.
O reinado de Zoom cresceu.
Então vamos achar
o Zoom rápido.
Cisco, faça sua coisa.
Certo, Zoom.
Pode correr,
mas não pode se esconder.
Querem saber?
Vocês estão atrapalhando
meu espaço.
Não consigo agir sob pressão.
Fiquem um pouco mais longe.
Preciso fazer minha coisa.
Meu mojo.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Esperem um pouco...
Certo, Zoom.
Pode correr...
Ramon,
o que está acontecendo?
Não sei.
Não consigo ver nada.
Não sei o que está errado.
Talvez tenha perdido
meus poderes.
Eu não perdi meus poderes.
Por que você perderia os seus?
O gatilho do comprimento de onda
não responde,
mas isso só acontece se...
A frequência
não está balanceada.
O quê?
Esta Terra vibra em frequência
diferente da sua.
Harry, sem essa frequência...
Estamos ferrados.
O último ataque
foi orquestrado por Zoom,
nós entendemos que os cidadãos
estão com medo.
Mas garanto a vocês
que a Polícia
- está trabalhando duro...
- Sou eu.
Sim, é.
Sob a liderança
do detetive West.
Vamos parar o Zoom.
É uma promessa.
"A liderança
do detetive West."
Então Joe
ainda é um policial aqui.
Mais importante,
ainda sou um CSI.
Eu tenho um plano.
O que aconteceu?
Um sósia.
Espere, como parei aqui?
Quem é você?
Como se parece comigo?
Allen, o que está fazendo?
Harrison Wells.
O Harrison Wells.
Meu Deus,
estou no Star Labs?
Não tenho ideia
do que está acontecendo,
mas sempre
quis conhecer você.
Sua tese sobre
fenomenologia das cordas
foi revolucionária para mim.
- Cara.
- Eu plastifiquei
para que pudesse guardá-la.
- Só quero emular...
- Ela é incrível.
Ganhei um prêmio por ela,
está vendo?
É lind...
O que você fez?
Qual o seu problema?
Você se tornou
um Barry do mal?
Relaxe.
Só o apaguei.
Por que você o trouxe aqui?
Para que eles
trocassem de lugar.
Enquanto trabalham
nos óculos,
irei à delegacia
ver se consigo informações
sobre as aparições de Zoom.
Assim podemos descobrir
o esconderijo dele.
Bom plano.
Lembre-se do que Jay disse.
As coisas aqui
não são o que parecem.
Ficarei bem.
Posso fazer isso.
Será fácil.
Nossa!
Nossa, isso é loucura.
Tire suas mãos de mim.
Capitão?
Eu não sei de nada,
então não vou dizer nada.
- Está bem.
- Pistoleiro, o quê...
Isso não é engraçado, Allen.
Odeio esse apelido.
Sei que não sou o melhor
atirador do departamento, mas...
Não é o melhor?
Lawton, você é o pior atirador
de todo departamento.
Por que não ficha o Singh?
Já estou indo.
É só pedir, parceira.
Vamos lá.
Só para constar,
minha proficiência de tiros
subiu dois pontos mês passado.
Está bem?
Dois pontos.
Iris.
Você é a detetive West.
- A primeira e única.
- Pois é.
Posso falar com você,
CSI Allen?
Pode.
- O que está fazendo?
- O que foi?
Acho que interação no serviço
entre um casal está tudo bem.
Casal?
Sim, é isso que acontece
quando faz seus votos,
troca alianças...
Onde está a sua aliança?
As pessoas devem saber
que você já tem dona.
- Isso é estranho.
- O que houve?
Meu aplicativo de alerta
de meta-humanos
- acha que você é meta-humano.
- Isso é muito estranho.
Sim, deve ter pifado.
Vamos embora.
- Aonde estamos indo?
- Para casa.
Vamos.
O que vocês pretendem
roubando o banco Royal
de Central City?
Esta cidade
pertence ao Zoom
e àqueles que têm valor
para serem agentes dele.
Aqui está.
Pode levar.
1 milhão de obrigados.
Ou devo dizer 2 milhões?
Não faça isso. Não, por favor.
Não me machuque.
Machucar você?
Só quero te dar um beijo.
O que eu te disse
sobre se cuidar?
Achei que esse
era seu trabalho.
Ainda bem que o único homem
que posso beijar,
é o único que quero.
Acabei de saber
que passaram pela fenda.
Meu passatempo favorito
é matar gente de outras Terras.
Hoje é seu dia de sorte.
Meu Deus.
Que bonita.
Nossa casa, quero dizer.
Acho que esqueci como é.
O que se passa com você?
Está estranho o dia todo.
Só não sou eu mesmo,
eu acho.
Sua mãe ligou.
Casa dos Allen.
Alô?
- Alô?
- Mãe.
Bem, você demorou
para retornar a ligação.
Sim, sinto muito por isso.
Obrigada pelas passagens
de aniversário para Atlantis.
Seu pai e eu sempre
quisemos ir.
Fico feliz
que vocês gostaram.
Você está bem?
Está falando estranho.
Estou bem.
Eu estou...
Já sei. Talvez eu devesse dar
as passagens para você e Iris.
Umas férias românticas.
Vocês poderiam começar
a fazer um neto para mim.
Quero que vocês as usem.
Gostei de saber
que está feliz, mãe.
Eu te amo, Barry.
Eu também te amo.
Está bem, tchau, querido.
Querido, o que aconteceu?
Não aconteceu nada.
Só foi...
Só foi bom falar
com minha mãe.
- Vamos nos arrumar?
- Vamos.
Onde ele está?
- Onde ele está?
- Não sei, não consigo achá-lo.
É melhor ele aparecer logo,
pois ele sumiu faz tempo,
e temos pouco tempo
até Zoom querer a velocidade.
Está falando do Barry.
- Estou.
- Não se preocupe com ele.
- Achou que era quem?
- Eu.
- Você?
- Achamos o sósia do Barry,
então onde eu estou?
Sempre achei que,
em uma outra vida,
eu seria muito rico,
inventor famoso,
como Elon Musk da Terra 2.
Mas menos babaca.
Um conselho para você.
Que tal passar mais tempo
procurando Zoom
e menos tempo se preocupando
o que o seu sósia está fazendo?
Joe pode cantar.
Ele é o melhor.
Certo.
Oi, querida.
Oi, Joe.
É Joseph, Bartholomew.
Seja legal, pai.
Você também, querido.
Já volto.
Então, você é um cantor.
Então,
você continua um idiota.
Está zangado comigo?
Ou você não gosta de mim?
Perdeu o juízo?
Centra City está um perigo
por causa do Zoom,
e você colocou um alvo
na minha filha.
Eu?
Sempre foi sobre você,
Bartholomew.
É pessoa mais egoísta
que já conheci.
E sou um músico.
Somos todos egoístas.
Você queria tirar seu PhD
para avançar na carreira,
e ela teve que virar policial
para pagar seus estudos.
Ambos sabemos que ela ficaria
mais segura sendo jornalista.
Pai, por favor, pare.
A CCPN era um estágio.
Só peguei café
para os verdadeiros jornalistas.
Ser policial como o vovô,
é o que amo.
Você me criou para durona,
e eu sou.
Está tudo bem, e estamos aqui
para nos divertimos, certo?
Certo.
Está tudo ótimo.
Como está indo.
Devagar.
O que não é um bom adjetivo
se tratando
de um canhão de velocidade.
Temos outro problema.
Por que sempre temos que ter
outro problema?
Você precisa ver isso.
Alguém chamou o Flash.
Ele se chama Adam Fells,
mas ele chama
a si mesmo de Geomancer.
É um meta-humano
que passou pela fenda?
Não, ele morreu
na minha Terra.
Deve ser o sósia da Terra 1.
Pelo menos, sabemos o nome dele.
Deve ser mais fácil
rastreá-lo.
Mas com o Barry ausente,
como vamos pará-lo?
Jay, você pode se injetar
com aquela coisa. O que era?
- Velocidade 6.
- Não vou usar V6.
Por causa dela
você conseguiu salvar Wells.
Joe, nunca mais me peça
para tomar v6.
Jay, não dizendo
o que tem que fazer,
mas o Barry
está protegendo o seu mundo,
e o nosso mundo precisa
de um Flash.
Jay.
Caitlin, gosto que olhe para mim
com carinho e orgulho...
- Mas não sou digno disso.
- Sim, você é.
Não.
Eu fiz algo terrível, Caitlin.
Quando o acelerador
do meu mundo explodiu,
eu me tornei um velocista.
Me tornei
o homem mais rápido vivo,
mas não era
o bastante para mim.
Eu não era
rápido o bastante.
Então descobri que podia
aumentar meus poderes,
e eu o fiz.
Você tomou
velocidade 6 antes?
Tomei.
Mas teve efeitos colaterais
não previstos.
Por isso você não quis
que Barry tomasse
ou soubesse a respeito.
Zoom nunca roubou
a sua velocidade.
É isso que está fazendo
você ficar doente.
Velocidade 6
está te matando.
Eu não estava mentindo
quando falei que era perigoso.
Eu errei muito.
Você tem algo agora
que nunca teve antes.
Eu.
Vou dar um jeito nisso.
Podemos falar mais sobre por que
Joseph não gosta de mim?
O que tem para falar?
Quero dizer,
você gosta dele também.
Certo.
Posso amar os dois,
mesmo que vocês
não se gostem.
O aplicativo de alerta
de meta-humanos.
Não pare de cantar, velhote.
É a nossa música.
Qual de vocês
está no universo errado?
Mostrem as mãos.
Não sejam tímidos.
Oi, bonitão.
Quer me dizer algo?
- Não.
- Não?
Querido, ninguém está
falando comigo.
E se eu os fizer gritar?
Polícia!
Todos saiam daqui.
- Certo, vão, vão.
- Vocês dois estão presos.
Mulheres primeiro.
Caitlin.
Não ouço esse nome
há muito tempo.
É o seu nome, não é?
Seu nome verdadeiro?
Por favor, veja...
Eu te conheço.
Não faça isso.
Se me conhecesse mesmo,
saberia que odeio
o nome Caitlin.
Sou a Nevasca.
Fuja.
Vamos, fuja.
Iris, cuidado!
Pai!
Meu Deus!
Olá, viajante.
- Ele é velocista, querida.
- Estou tremendo.
Estava ansiosa
para matar o Flash.
Não quero te machucar.
Acredite, não machucará.
Mate-o.
Vamos.
Nossa, isso está
me deixando quente.
Ronnie.
Isso não acabou!
Barry!
Meu Deus.
Barry.
- Nevasca e Morte Nuclear.
- Conhece?
Eles te conhecem agora
e sabem que está aqui.
Então os sósias da Caitlin
e do Ronnie são maus?
- Nomes idiotas.
- Era para ser
uma missão cirúrgica, Allen.
Achar o covil do Zoom,
resgatar Jessie. Entrar, sair.
- Não se envolver.
- Certo, estou envolvido.
Joe está no hospital.
Quase o mataram.
Não está. Joe West,
o seu Joe West
está vivo e seguro
na sua Terra.
Caitlin e Iris também.
Essas pessoas
são reflexos de um espelho.
Até onde sua vida importa,
eles não existem.
Nevasca e Morte Nuclear
sabem que está aqui.
Não demorará
até Zoom saber também,
então minha filha morrerá
por sua culpa.
Jesse ainda tem tempo.
Iris e Joe precisam de mim.
- Preciso voltar.
- Ela não é a Iris!
Ela é a Iris!
É para mim!
Não importa o universo,
eles são minha família!
Achei que você saberia
o quão importante é a família!
Eu vou, Wells.
Preciso ir.
Encontre o Zoom.
Chequei Adam Fells
no banco de dados.
Não era um cidadão modelo
antes de virar meta-humano.
Várias acusações
de roubo e agressão.
Se ele acha que usará
minha cidade
para uma luta na jaula
contra o Flash,
receberá outra coisa.
O que está fazendo aqui?
Espere.
Era para nos encontrarmos?
Não, eu só estava por perto.
Estão todos bem?
Fells foi visto.
Na Pasko com a Quarta. Vá.
Preciso ir, filho.
Joe.
Pai, você está bem?
Malditos meta-humanos.
A única coisa que odeio mais
é hospital.
Você está bem?
Estou.
Só preocupado com você.
Essa é nova.
Querida.
Sim, sim.
Percebeu que,
antes de eu me apresentar,
fecho meus olhos
por um segundo e respiro fundo?
Já imaginou o que eu fazia?
Tentando lembrar a letra?
Digo um pequeno mantra
para mim mesmo,
sempre antes de cantar.
"Esse é para a Iris."
"Minha garotinha."
Todas as músicas
são para você, querida.
Todas elas.
Pai, não fale assim,
tudo bem?
Bart.
- Barry.
- Sim?
Cuide dela.
Pai?
Pai? Pai?
Enfermeira!
Médico! Enfermeira!
- Pai!
- Iris.
Não!
Está tudo bem.
Droga!
Você não tem que fazer isso,
Lawton.
Somos parceiros, certo?
Você sempre me cobriu,
e eu te cobri.
Iris.
- Eu te conheço?
- Ela me conhece?
Este é meu bom amigo
Cisco Ramon.
- Bom amigo?
- Sim, bom amigo.
Cisco trabalha no STAR Labs,
e ele construiu uma arma
que acredita que podemos usar
para neutralizar os poderes
da Nevasca.
Ótimo, obrigada.
Eu vou levar.
Por favor,
eu preciso levar isso.
Tudo bem.
Um informante disse onde estão
a Nevasca e o 	Morte Nuclear.
- Vamos pegá-los.
- Eu vou com você, Iris.
Não.
Barry, eu perdi o meu pai.
Não posso perder
meu marido também.
Cisco é o único que sabe operar
o dispositivo, então leve-o.
Eu não posso colocar
um civil em perigo.
Eu já vi de tudo.
Posso me cuidar,
sra. West-Allen.
Eu te amo.
Eu te amo também.
- Lawton, vamos!
- Beleza...
Precisamos procurar a Jesse.
- Você quer mesmo fazer isso?
- Quero.
Agora,
nós temos que ajudar Iris.
Não deixe ninguém
se machucar.
Polícia!
Acabou, Fells!
Sem ofensa para vocês,
meninos de azul,
mas eu quero
o cara de vermelho.
Melhor o flash não aparecer,
- senão será o seu fim.
- Isso é engraçado.
Acho que ele
não vai aparecer.
Eu tenho causado destruição
por dias, e nem sinal dele.
Eu acho que ele se foi.
O que é que se diz no boxe?
Vamos nos preparar
para o combate.
O quê...
Soube que estava procurando
o Flash.
Parece que a velocidade 7
funciona.
Agora, pegue-o.
- Isso é novo.
- É tudo que você tem?
Você não quer ver tudo
o que tenho.
Está passando o efeito
da velocidade 7.
Sabe o que um 8 na escala
de Richter faz com uma cidade.
Imagine o que vai fazer
com o seu crânio.
Você se machucou?
Meu orgulho
e meu corpo.
Orgulho e meu corpo.
Você tem certeza
de que este é o lugar?
Talvez devesse ficar no carro,
Lawton.
Atenção, senhores.
Talvez o seu informante
estivesse errado.
Talvez eles nunca
estiveram aqui.
Não, eles estão aqui.
Você não bateu.
Que rude.
Larguem as armas.
Ronnie.
Martin Stein está aí?
Eu não deixo ele sair
há anos.
Quase não fala mais nada.
Você matou meu pai,
vadia do mal.
Ele não devia ter se aliado
a um viajante.
Zoom não gosta disso.
Não acredito
que trabalham para Zoom.
Não, eles trabalham para mim.
Eu trabalho para Zoom.
Quem é você?
Engraçado,
eu ia te perguntar o mesmo.
- Só...
- Sia.
O que diabos
está acontecendo aqui?
- Vocês são parentes?
- Sabia que havia outro eu aqui.
E eu sabia que viria, Cisco,
mesmo antes de entrar na fenda
e pôr os pés neste mundo.
Viu,
estamos todos conectados...
- Francisco.
- Meu nome é Vibro.
Reverb.
Não é o pior dos nomes
que poderia ter escolhido,
mas não é o melhor.
Eu estive te observando,
Vibro,
e devo dizer
que estou muito desapontado.
Sei como se sente.
Não sei o que é pior,
o fato de ser da gangue do Zoom,
ou a coisa estranha de samurai
que você tem na cabeça.
Escute isso.
E se Zoom
não estiver mais
no comando do show?
O que quer dizer?
Você nem sabe
como você é poderoso.
Você só usa seus poderes
para esses truques baratos,
mas você
poderia ser um deus.
Nós poderíamos ser deuses.
Quer me levar
para o lado negro da força?
Você está ficando louco?
Vamos entregá-los ao Zoom.
Fale comigo assim novamente,
e irei acabar
com todo seu sistema nervoso
sem me esforçar.
Então,
Vibro...
Quer comandar Central City?
O que acha?
Eu digo...
Flash, salve-nos!
Isso não te machucou,
machucou?
- Não. Por que machucaria?
- Quem diabos é você?
Detetive,
dê o fora daqui, certo?
Não, não sem eles.
Fique aqui!
Segundo round.
Olha, cópia minha,
eu já te disse
que não vou
para o lado negro da força.
Sua pontaria é horrível.
A minha não.
Está me dizendo
que posso fazer isso?
Posso te mostrar.
Não!
Parem!
Zoom quer ele vivo!
Sabe o quê Zoom fará
se não o obedecerem!
Não!
Isso.
O que eu disse
que deveria fazer
se encontrasse
um velocista?
Não machucá-lo.
Isso é "não machucá-lo"?
Estou feliz de ver
que, pelo menos,
um de vocês
sabe o seu lugar.
Barry!
Não.
Desculpe. Esqueci de dizer
que isso poderia doer?
Não é minha primeira
queimadura por abrasão.
Sou um velocista, lembra?
Garantiu que ninguém
esquecerá disso.
Graças a você.
A velocidade 7
se comportou bem.
Indo para velocidade 8.
Eu vou descobrir, prometo.
Só preciso que descubra
como reestabilizar a fenda.
Eles ainda têm 24 horas.
Temos um dia,
ou podem ficar presos lá
para sempre.
Jesse.
Jesse!
Estou aqui com seu pai!
Nós vamos tirar você daqui.
Prometo.
Não é prudente
fazer promessas
que não pode cumprir, Flash.
Olhe em volta.
Este
é o último lugar
que você verá.
insubs.com