O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Eu tenho uma visão de algo
que já aconteceu.
Não quero que ninguém
saiba sobre isso.
Quando criou a singularidade
sobre Central City,
também criou uma fenda
entre nossos mundos,
conectando as duas Terras.
52 fendas em Central City,
a maior delas
está no nosso porão.
Foi Harrison Wells
que invadiu o laboratório.
Coloca ele no chão!
Quem diabos é você?
TERRA DOIS
Olá.
Para aqueles
que não me conhecem,
meu nome é Harrison Wells.
HÁ 8 MESES
Hoje,
o futuro chegou.
Nossa cidade
tem visto coisas incríveis...
Coisas impossíveis:
meta-humanos, homens e mulheres
com habilidades extraordinárias,
a habilidade de voar
sobre prédios,
de correr
mais rápido que a luz.
Infelizmente,
a maioria dos meta-humanos
escolheu o caminho errado,
o caminho obscuro.
Meu time e eu, do STAR Labs,
estamos empenhados
em acompanhar essa evolução,
então,
apresento nossa nova linha
de aplicativos de alerta
de meta-humanos.
Esta tecnologia permitirá
detectar instantaneamente
a presença de um meta-humano.
Serão alertados sobre
a aproximação de velocistas,
como o Zoom,
ou o...
Flash.
Bem-vindo, Flash.
Diga a verdade a eles,
dr. Wells.
Tudo que aconteceu nesta cidade
nos últimos dois anos,
é culpa sua.
Você criou nós todos, os metas.
Você criou o Zoom.
Eu criei o Zoom?
11 horas antes
do primeiro relato de metas,
porções de radiação
de matéria negra
foram liberadas
por este laboratório.
Desculpe-me, Flash,
creio que a sua correria
mexeu com seu cérebro.
Você não assume responsabilidade
pelo que seus erros causaram.
Admita, Wells,
e talvez possa me ajudar
a fazer algo a respeito.
Te ajudar? Porque sou o maior
empresário de todos os tempos?
Você é o super-herói,
e todos estaríamos
seguros
se fizesse o seu trabalho
e parasse o Zoom.
Bem,
acho que podemos dizer
que o sensor funciona.
- Está bem, pai?
- Estou, querida.
Agora, onde eu estava?
Isso mesmo,
o futuro.
2ª Temporada | Episódio 05
-= The Darkness and the Light =-
Legenda: DrJoker, AlineMarin, IceBreaker
Thiago80, Brubs, luamz
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
É muito estranho ver
sua autobiografia,
especialmente quando
não a escreveu
e não é sobre você.
Dra. Caitlin Snow,
Cisco Ramon,
conheçam o dr. Harrison Wells,
da Terra 2.
- Oi.
Então deixe-me entender.
Você é o sósia do homem
que matou a mãe dele
e é culpado pelas mortes
de Ronnie e Eddie?
Mas ele não é o sósia
do dr. Wells que conhecíamos,
pois o corpo do dr. Wells
foi tomado pelo Flash Reverso
que era Eobard Thawne,
um parente distante do Eddie
que veio do futuro.
Não entendi nada.
Eu sou eu mesmo.
Não sei nada sobre a morte
da sua mãe e do Ricky.
- O nome é Ronnie.
- Dele também não.
Disse que podia provar
sua identidade?
Isso quase me acertou
quando atravessei o portal.
A fenda de vocês se conecta
com o STAR Labs da minha Terra.
Isso pode ser meu,
mas quero fazer
alguns teste em você.
Serei geneticamente idêntico
ao meu sósia da Terra 1.
- Seus testes não dirão nada.
- Ótimo! Ainda vou fazê-los.
- Fique à vontade.
- Por que estamos escutando-o?
Como sabemos
se ele não é mal?
Ele salvou
minha vida ontem à noite.
A questão é o porquê.
Acho que não viajou
entre as dimensões
- para conhecer o Flash.
- Foi exatamente por isso.
Barry, vim para te ajudar
a derrotar seu maior inimigo.
- Ele já fez isso.
- Não falo do Flash Reverso.
Estou falando do Zoom.
Vejo que já ouviram
falar dele.
Zoom tem mandado meta-humanos
do seu mundo
pelas fendas
para me enfrentar.
Eles são os sintomas,
Zoom é a doença
que infectou meu mundo,
agora ele quer o seu.
- O que sabe sobre o zoom?
- Tudo.
Eu criei o Zoom.
Sou responsável por todos
os meta-humanos da Terra 2,
um fato que neguei
por muito tempo,
mas agora estou fazendo
algo a respeito.
Estamos nos dando bem
contra esses invasores.
Estão se dando bem, Cisco?
Qual o tamanho
da amostra de vocês?
Dez?
Menos?
Zoom é obcecado
por velocidade.
Ele nunca deixará que exista
outro velocista no multiverso,
vai mandar mais metas para cá,
um depois do outro,
todos com o mesmo objetivo:
matar o Flash,
a menos que o impeçamos, juntos.
Da última vez que ouvimos alguém
com o seu rosto,
coisas ruins aconteceram.
Perdemos
pessoas importantes.
Todo mundo perde
pessoas importantes, Snow.
A prova de caráter é
o que você faz quando os perdem.
Joe!
Abaixe a arma!
Como ele está vivo?
Como você está vivo?
Eu não sei,
porque você errou?
Estou tentando
ajudar você.
Você está dificultando.
Vamos dar uma volta.
Está tudo bem.
Sabemos quem pode atestar tudo
que esse cara disse.
Tenha cuidado.
Tem Big Belly Burger
neste universo?
Isto não está
acontecendo.
Sei que é muita coisa
para entender,
mas aquele cara
não é o Wells.
Dra. McGee jurou ter o visto.
Ele invadiu o Mercury Labs.
O quê?
Por que não me contou isso?
Porque não acreditei, não achei
que ele podia estar vivo.
Eddie apagou aquele Wells
da existência.
Esse cara é outra pessoa,
e ele disse que vai nos ajudar
a derrotar o Zoom.
- Como consegue olhar para ele?
- Acha que está sendo fácil?
Aquele cara é
totalmente igual ao cara
que esfaqueou minha mãe.
Tenho que resistir
à tentação de matá-lo.
Estou fazendo o que posso
para superar isso.
E você atirar nele,
não ajuda muito.
Depois de todas nossas perdas,
achei que ao menos
estávamos livres de Wells.
Eu só queria uma semana
que não fossemos surpreendidos
por alguém do nosso passado.
Melhor eu ir falar com Iris.
Boa sorte.
Espero que esteja feliz.
Advogados de Tanner
estão falando em processo.
Desculpe, chefe. Não importa
quantos pontos ele faça,
não irei entrevistar um babaca
que bate na mulher.
A menos que seja para acusá-lo
de violência doméstica.
Está bem,
faça sua história, Park.
A seção de esportes costumava
ser menos complicada.
Ela arremessa, ela acerta.
Ele é o melhor editor
com quem já trabalhei,
mas, às vezes, precisa lembrar
que estamos no século 21.
Mas esse não é ele
de verdade,
o Wells pelo qual
Eddie se matou para impedir?
Aparentemente não.
A vida é assim em Central City
hoje em dia, não é?
- Tem certeza?
- Pai, estou bem, de verdade.
Ótimo.
Quero que continue assim.
- Pai.
- Pegue.
Eu te ensinei a usar
por um motivo.
Rezo para que
Barry esteja certo
e esse Wells não seja
uma ameaça.
Ano passado,
Eddie te protegia,
mas, agora,
você não pode matar alguém
que todos acreditam
estar morto, certo?
Guarde isso.
Você percebeu
que quando eu disse
que queria uma bebida,
não me referia a café?
Eu estava falando de álcool.
Álcool entorpecente.
Dê uma chance a ele, está bem?
Ele não é um velocista.
Ele só é um cara normal
de outro universo.
Nunca achei que sentiria falta
de viagem no tempo.
Viagem no tempo?
- Oi! Está brincando!
- Oi!
Existe um meta-humano
que viaje no tempo?
Viajar...
Não, viagem no tempo não é real.
Porque isso seria bem legal!
Não tenha
tanta certeza disso.
Patty, você conhece
Cisco Ramon, certo?
Sim, é o consultor científico
da Polícia sobre meta-humanos.
- Isso, esse sou eu.
- Legal.
Soube que eu estava certa
sobre o Rei Tubarão?
Rei Tubarão?
Belo nome.
- Gostei dela.
- Ele quase comeu o Flash.
Tenho certeza
que o Flash estava bem.
Não, eu estava lá.
Vi tudo.
Um cara encapuzado salvou
a vida dele.
E você não está
traumatizada?
Vi um homem metade tubarão
pegar o homem mais rápido vivo.
Eu amo esta cidade.
Desculpe.
O Capitão me mandou
uma mensagem.
Ele quer que eu escreva
meu relatório policial.
Talvez você possa
me ajudar com isso?
Não posso, estou ocupado hoje.
Desculpe.
- Sim, claro, tudo bem.
- Tenho umas coisas científicas.
Coisas científicas
que tenho que...
Talvez outra hora.
- Sim! Legal.
- Isso.
Mas vou pular o café
e ir começar logo.
- Foi bom ver vocês.
- Igualmente.
- É sério?
- Pare, por favor.
Eu ia chamá-la para sair,
mas um homem-tubarão me atacou
- e dr. Wells 2.0 apareceu.
- Podemos não usar esse nome?
- Vou chamá-lo de "Harry".
- Está bem. Harry.
Sempre existirão Harrys,
mas você não pode deixá-los
atrapalhar a sua vida.
Chame Patty para sair.
- Você tem que ser corajoso.
- Isso é papo furado.
Qual foi a última vez
que pediu o número de alguém?
Observe e aprende.
Estou observando.
Oi.
O que posso fazer por você?
- Olá...
- Oi, de novo.
- Você quer café?
- Sim, vou querer café.
Não, não quero café.
Mas você sabe
o que eu quero?
Quero te perguntar isso:
Quer sair comigo?
Nós podemos tomar um café...
Não.
Isso é um não.
Está tudo bem.
Está bem.
Respeito isso.
Cara, você está bem?
Ela que saiu perdendo.
- O que houve?
- Temos outra fenda.
O quê?
Como você sabe?
Banco de Central City.
Você tem que ir!
Tudo bem.
- Você tem minha atenção.
- Flash.
O nome dela é Doutora Luz.
Ladra sem expressão
na minha Terra,
após ser exposta
à matéria negra do acelerador,
se transformou
num meta-humano
que extrai energia
da luz das estrelas.
Que maneiro.
Já que estrelas têm
uma temperatura de 5300 kelvin
e uma luminosidade que cega,
diria que não é nem um maneiro.
Dr. Wells talvez tenha sido mau,
mas você é só um babaca.
Então, obviamente,
Zoom a trouxe aqui
da sua Terra
como os outros.
Agora que sabemos isso,
podemos usar isso
para ganhar vantagem.
O que quer dizer?
Que capturemos a Doutora Luz
para usá-la e atrair Zoom aqui.
Você está louco!
Não vamos atrair Zoom
para lugar nenhum!
Aparentemente,
eles já se conhecem
e não se dão muito bem.
Ora, ora, ora.
Eu achava que o Flash da Terra 2
estava morto.
Por que não fico surpreso
por achar Jay Garrick aqui,
vivo, se escondendo de Zoom
em outro universo.
Não estou me escondendo.
Zoom quase me matou
e roubou minha velocidade
antes da singularidade
me trazer para cá.
- É mesmo?
- Sim, é mesmo.
Seja como for,
enquanto você estava fora,
Zoom ficou mais forte,
mais rápido.
Barry, você deve derrotar
Zoom agora, enquanto ainda pode.
Não, não é hora
de ser imprudente.
Nem sabemos
porque ele a trouxe aqui.
Ela é uma ladra,
não uma assassina.
Zoom faz pessoas
agirem inesperadamente.
Ladra ou não,
ela vai te matar.
Está bem, podemos decidir
o que fazer com ela depois.
Primeiro,
precisamos encontrá-la, certo?
Como você sabia
que ela ia invadir o banco?
Fui alertado no celular.
Ele faz um barulhinho
sempre que um banco é roubado.
O quê?
Acho que consigo usar
o satélite do STAR Labs
para procurar
emissões estranhas de radiação,
assim podemos achar
a Doutora Luz.
Vou ligar para o Joe,
para saber se a polícia
tem alguma pista.
Por que não separamos eles
até eu voltar?
Tenho certeza
de que não será um problema.
- Oi!
- Oi.
Como anda
seu lance de ciência?
Eu terminei.
- Terminou o relatório?
- Terminei.
Não foi tão divertido
escrever sozinha, mas...
A gente se vê.
Você já se sentiu
tão sobrecarregada
pelo que tem que fazer
no dia,
que a única coisa
que quer mesmo fazer,
você não consegue?
Estou confusa.
O quê?
Estive pensando há um tempo,
se você gostaria
de jantar comigo?
Dessa vez não vai ser daquelas
em que eu fico mesmo animada,
então surgem
"coisas científicas", não é?
Não vai ser.
Que tal amanhã?
Podemos jantar cedo.
Não quero esperar mais.
Certo.
Já estou ansiosa.
Ei, aqui.
Entre. Use minha sala,
use meu computador!
- Eu não ligo.
- Obrigado.
Você tem um tem gosto musical
pior do que o outro Wells.
Esse Harrison Wells e eu
somos bem diferentes,
mas iguais
em algumas coisas.
Vejo que ele cometeu
quase o mesmo erro que eu
com o acelerador
de partículas.
Ele fez muitas coisas terríveis,
nenhuma por engano.
O que ele fez com você?
Eu sei que ele causou
a singularidade,
matou a mãe do Barry...
O que ele fez a você?
Você mal consegue
me olhar nos olhos.
Por quê?
O que ele fez com você?
Ele enfiou a mão
no meu peito.
Parou meu coração.
Entendi.
Isso explica,
mas você sobreviveu.
Só porque Barry apagou
aquela linha do tempo.
Entendi.
Barry viajou no tempo.
Duas vezes.
- O negócio é o seguinte...
- Qual é?
Você não precisa
gostar de mim.
Eu não gosto de você,
mas precisamos trabalhar juntos
para parar Zoom e a Doutora Luz.
Pode fazer isso?
É o que vamos descobrir,
não é?
Acho que vamos.
Mais uma coisa.
Você disse que iria redirecionar
o satélite do STAR Labs?
Já está funcionando,
procurando por emissões solares.
Quero checar
se seu programa funciona.
Não se preocupe,
vai funcionar.
Harry está começando
a me dar nos nervos.
O alarme silencioso tocou
no Banco de Central City.
- Deve ser o Doutora Luz.
- Ou uma armadilha.
Ouça, Doutora Luz
não é uma assassina.
Você pode falar com ela.
Procurando por isto?
Eu sei que Zoom
te mandou aqui para me matar.
Você não precisa fazer isso.
Não se eu for embora
com o dinheiro.
E depois?
Zoom não vai gostar
dessa traição.
Meus amigos e eu
podemos te ajudar.
Ninguém pode me proteger
do Zoom.
Vamos maneirar no lúmen
e ter uma conversa normal?
Certo?
Obrigado.
Linda?
- Linda Park?
- Como você sabe meu nome?
Eu não entendo.
Foi um engano.
Barry,
o que está acontecendo?
Não consigo enxergar,
pessoal.
Ainda não consigo enxergar.
Quanto tempo isso vai durar?
Você está sofrendo
de retinopatia solar.
Suas retinas
foram muito danificadas.
Tem sorte
de não ser permanente.
Mas com a sua
velocidade de regeneração,
- sua visão deve voltar logo.
- Em seis horas, no máximo.
Tudo seria evitado
se ele pegasse ela,
em vez de bater um papo.
- Ela pegou Barry de surpresa.
- Sempre com uma desculpa.
Ele é o homem mais rápido
do mundo. Como ela faria isso?
Porque ela é idêntica
a minha ex-namorada, Linda Park.
É por isso que Zoom mandou ela.
Sabia que você ia hesitar.
Isso significa que Zoom sabe
que Linda era sua ex.
Por isso que Barry
tem que agir agora,
antes que Zoom mande mais alguém
da vida do Barry.
No momento,
estou mais preocupado com Linda.
Quando eu vi o rosto dela,
falei o nome.
E se ela não sabia que tinha
uma sósia até eu ter falado?
A primeira coisa
que o Esmaga-Átomo fez,
foi matar o sósia dele.
Mas a Luz não é como o ele.
Devíamos
ficar de olho na Linda.
Eu vou.
Desculpe.
- Cara.
- Barry.
- O quê?
- Tudo bem.
Você não pode fazer nada
até a sua visão voltar.
Venha,
tem um corrimão aqui.
- Eu vou.
- Eu vou com você.
Barry!
Vim assim que ouvi.
Você é idêntico a ele.
Imagino que minha contraparte
tenha feito algo contra ela?
O noivo dela
morreu por causa dele.
Sei que é estranho ver ele.
Tenho muito a processar
ultimamente.
Wells, minha mãe.
A propósito,
como está lidando com isso?
Agora que ela se foi...
Bem.
Entendi.
Iris...
Obrigado.
Sabe que pode falar comigo
sobre isso.
Eu sei.
Mas estou mesmo bem.
Eu que deveria perguntar
como você está.
É para mim.
Eu atendo.
- Deixe-me te ajudar.
- Eu consigo.
"Vou me atrasar, P."
Quem é "P"?
"P".
- É a Patty.
- A parceira do meu pai, Patty?
Para o que
ela vai se atrasar?
Nosso primeiro encontro.
Isso é ótimo,
ela é tão legal.
Ela é legal, é só que...
Ela nunca
vai me dar outra chance
quando eu cancelar hoje.
Não cancele.
Estou cego, Iris.
Um verdadeiro encontro às cegas.
- Não vai dar certo.
- Estamos no STAR Labs.
Deve ter algo aqui
que ajude você.
Ou alguém.
Cisco!
Para a sua esquerda.
A outra esquerda.
Cisco.
Desculpe.
Certo. Ela está
dois passos à frente.
Belos óculos.
- Chegou.
- Desculpe o atraso.
Não se preocupe.
Julgo meus encontros
pelo fato dele aparecer ou não,
então, você começou bem.
- Como assim? Quem faria isso?
- Tenho má fama.
Não esse tipo de fama.
Não quis dizer isso.
- Que constrangedor.
- Eu prendi um namorado uma vez.
Um ex-namorado
enquanto jantávamos.
Ele ficou bêbado
e resolveu insultar a garçonete,
então, o prendi
por intoxicação em público.
- Que engraçado.
- Especial.
Então...
Cara, ela está linda.
Tem que dizer
o quão linda ela está.
Você está linda, Patty.
Obrigada. Tive o maior trabalho
tentando decidir o que vestir.
Se eu deveria usar um vestido
ou se essa cor era estranha.
Não, você está ótima.
Que cor é essa?
Não sei. A imagem está
em preto e branco.
Seja qual for, essa cor deveria
te agradecer por a estar usando.
Esse é o meu garoto.
- Que charmoso.
- Nem um pouco.
Carta de vinhos.
Vamos lá.
Peguei, obrigado.
- Por que você... Desculpe.
- Sem problemas.
O homem sempre escolhe,
por que não escolhe?
Mesmo?
Você quer tinto ou branco?
O que você quiser.
Você conseguiu.
Por que precisa de mim?
- Aqui está.
- Obrigado.
O clássico combustível
para uma vigilância.
Café existe na sua Terra,
não é?
Acho que o café é
a única constante no multiverso.
Não quero me intrometer,
mas quando o Wells se refere
a você e o Zoom,
do que ele está falando?
Lutei contra o Zoom
muitas vezes,
e, em todas as vezes,
mal escapei com vida.
Então, sim.
Talvez nem sempre tenha
o enfrentado quando deveria.
A verdade é que
o Zoom me assusta.
Ele roubou o meu bem
mais precioso: minha velocidade.
Não queria que Barry
tivesse o mesmo destino.
Talvez se você conversasse
com Wells.
Não confie
no dr. Wells, Caitlin.
Ele estava feliz em lucrar com
os aplicativos de meta-humanos,
agora
está obcecado pelo Zoom.
Algo mudou,
e não foi só porque sumi.
Não confio no Wells,
confio em você.
Queria muito perguntar,
como é ser atingido por um raio?
Mudou a minha vida,
para ser sincero.
Doeu?
Só lembro da eletricidade
passando pelo meu corpo.
Foi de uma intensidade que
nunca havia sentido,
como se eu estivesse conectado
a tudo ao meu redor.
Então acordei de um coma
nove meses depois.
Acordar no futuro assim,
é tipo viajar no tempo.
Mais ou menos.
Quando eu tinha nove anos,
eu me afoguei.
Bati minha cabeça no trampolim
e caí na piscina.
Meu coração parou
por dois minutos,
até que meu pai me resgatou
e salvou a minha vida.
Acho que nós dois
enganamos a morte.
Já passei por coisas que
me ensinaram a não ter medo.
Medo é o que impede as pessoas
de serem quem deveriam ser.
Com certeza.
Ainda estou aqui,
ouvindo tudo.
- Você está bem?
- Estou. E concordo com você.
Mesmo?
Mais uma coisa, acho que você
não consegue me ver.
- Abortar!
- Como assim?
Acho que não consegue me ver.
Eu não seria uma boa detetive
se não tivesse notado isso.
- É.
Desculpe, estou sem jeito
por não ter dito nada.
- Eu dilatei as minhas pupilas.
- Minha nossa!
E não queria cancelar.
Barry!
Perdi a minha visão!
Você tem um sorriso lindo.
Mesmo?
Como sabe que estou sorrindo?
Foi um palpite.
O que mais é diferente
em nossos mundos?
O Taiti existe?
Nunca fui, mas adoro Atlantis.
A cidade perdida submersa?
Na minha Terra,
ela fica sobre a água.
Um dos meus melhores
é de lá.
- Eu adoraria visitar.
- É especial.
É o tipo de lugar que você
nunca quer deixar.
Oi, linda.
- Saiam todos!
- Vão!
Vão!
Mexam-se, rápido!
- Menos você.
- Acho que não.
Não, ela irá conosco.
- Hoje não.
- O que quer de mim?
A sua vida.
- Doutora Luz.
- Minha nossa, vá!
Nunca matei antes, mas é
assassinato se for a sua sósia?
Por que está fazendo isso?
É o único jeito
de eu continuar viva.
Tornando-me você.
Sinto muito, Linda.
Não!
- Como isso é possível?
- Você não entenderia.
- Luz!
- Flash.
Achei que tivesse cuidado
de você lá fora.
Não me solte.
Posso tropeçar.
Não vou.
Prometo.
- Só mais dois.
- Certo.
- Faltou um.
- Pronto.
É engraçado que fomos
logo para parte
de segurar na mão.
É.
Nós chegamos
ao meu carro.
Você acha que
já chegamos
no estágio
do beijo de boa noite?
Isso é vinho, aliás,
e você está ótima nele.
- Conseguiu ver agora?
- Consegui.
Deve ter sido um belo beijo.
Acho que foi.
- Perdão.
- Não. O meu tocou também.
Que estranho.
Cisco.
Senhor?
Eu me vi.
Como isso é possível?
Parece que tem
uma metagêmea do mal.
Agora Larkin está morto
porque alguém parecido
comigo queria me matar?
A culpa não é sua.
Vamos descobrir quem fez isso.
Prometo.
- Como está?
- Viva.
Graças à Iris.
Ela é tão boa com uma arma,
quanto com uma caneta.
- Ela é sim.
- Fico feliz que esteja bem.
Providenciei uma escolta 24h,
só para ter certeza.
Posso te levar
se estiver pronta.
Estou.
Isso é por minha causa.
Eu devia estar aqui.
Você estava cego.
Não podia fazer nada.
Essa máscara ajudará
a achar a mulher?
Qualquer evidência nisto
vai nos levar à Linda.
Vou pensar em algo.
Luz não vai matar de novo.
- Caitlin, vocês estão bem?
- Estamos.
Barry, me desculpe.
A Doutora Luz nunca matou.
Achei que podíamos argumentar.
Não podem argumentar com alguém
influenciado pelo Zoom.
Por isso, alguém morreu
por sua culpa, Garrick.
Isso tudo é culpa sua.
Ele duvidou de si
por sua causa e, acredite,
Barry fazer o que você
não conseguiu.
- Ele pode deter o Zoom
- Caço Zoom há dois anos.
Errado.
Zoom te caçou.
Passou seus últimos dois anos
fugindo do Zoom.
Ele teria me matado,
assim como vai matar o Barry
- se o levar por esse caminho.
- Não. Ele não é igual a você.
Barry enfrenta o perigo,
não foge dele.
Porque ele não é um covarde.
Já chega!
Pegou pesado com o Jay.
Talvez você deva pegar
pesado com ele também.
Vi o que pode fazer, Barry.
Calculei o quão rápido
você pode correr.
Você devia ensinar ao Jay,
não o contrário.
Antes de eu descobrir
que o outro Wells foi o cara
que matou minha mãe,
eu o admirava.
Era meu mentor,
na verdade.
Então,
meu sósia, o homem
que parece exatamente comigo,
traiu você.
Desculpe.
Eu não sou ele!
Você tem que me escutar quando
digo que pode deter o Zoom.
Tudo que tem que fazer
é pegar a Doutora Luz.
Pensei em testar a máscara
para o DNA da Luz,
- mas só terá o da Linda.
- Que máscara?
A máscara da Luz.
Como conseguiu isso?
Iris atirou na Doutora Luz
quando ela atacou a Linda.
Sabe como usá-la
para achar a Luz?
Sei.
Só temos que dar para ele.
- Por que eu?
- Porque você tem poderes.
Do que está falando?
Desenvolvi este relógio
para detectar meta-humanos.
Você não foi alertado
pelo telefone.
Nunca reprogramou
os satélites do laboratório.
E é por esse motivo...
Ele é um meta-humano.
Cisco, você sabia disso
e não nos contou nada?
Sim. Eu ia contar.
Muito obrigado, Harry.
Eu juro que ia,
mas não contei.
- Só fiquei com medo.
- Do quê?
Wells disse que a matéria negra
me deu um dom.
Disse que um dia
eu o agradeceria por isso.
E se eu ficar igual a ele?
Não acho que nenhum de nós
se tornará mau
se ganharmos poderes,
mesmo vindo do dr. Wells.
É.
Talvez tenha razão.
Eu devia ter falado.
Foi minha culpa. Desculpe.
Se desculpe depois.
Agora, temos que usar
seus poderes para achar Luz.
Cisco, como funcionam
suas habilidades?
Tenho uma sensação...
umas vibrações,
visões de quem atravessa
pela fenda quando vem para cá.
Não sei como ativa.
Ás vezes, só acontece.
Ás vezes, é quando
eu toco algo deles.
Toque na máscara.
Não quer achar a Doutora Luz?
Toque.
- Acho que não funciona.
- Tente de novo.
Tente de novo!
- Desculpe, não...
- De novo!
- Não posso controlar.
- Porque está com medo.
Não sei como funciona.
Não posso simplesmente ativar!
Estou dizendo que você pode!
Estação de trem South Plaza,
plataforma 15.
Está esperando o quê?
A plataforma está lotada.
Têm certeza que ela está aqui?
Deve estar usando
um sobretudo preto.
Um sobretudo preto.
Encontrei.
Todos, saiam daqui.
Vão, vão, depressa.
Por que não me deixa ir?
Não posso te deixar ir.
Você matou um inocente.
Foi um acidente.
Tentar matar Linda Park
não foi.
É o único modo
de eu me livrar do Zoom,
a não ser que eu te mate.
Também não posso te deixar
fazer isso. Temos um problema.
Veremos.
Pessoal, deveria ter falado
isso antes, mas como a detenho?
Tente diferentes ângulos.
Ache o ponto cego dela.
Não consigo me aproximar.
O que devo fazer?
Não sei.
Tenho que dizer, não era bem
a resposta que eu esperava.
Você precisa confundi-la.
Dê a ela mais de um alvo,
ela não saberá em quem atirar.
Certo, como faço isso?
Correndo rápido,
você cria ilusões de si próprio,
você cria
uma miragem de velocidade.
Uma miragem...
Nunca corri tão rápido.
Pelo que me falaram,
você viajou no tempo.
Será rápido o suficiente.
Certo.
- Barry?
- Não posso fazer isso.
Sim, você pode, Barry.
Dr. Wells está certo.
Você é veloz, mais do que jamais
fui e do que jamais serei.
Não deixe o medo e a dúvida
te segurarem, como deixei.
Você é o Flash, Barry.
Mostre o que isso significa.
Onde você está?
Estou bem aqui.
Doutora Luz está presa
no Túnel.
Bom trabalho.
Wells, obrigada por ajudá-lo
a derrotar a Doutora Luz.
- E agora?
- Fazemos o que dr. Wells disse.
Usamos ela para atrair
o Zoom para cá,
- acabar com isso de uma vez.
- Não está falando sério.
Mais fendas surgirão.
Morrerá mais gente inocente.
Não posso mais deixar
isso acontecer.
Está cometendo um erro.
Zoom é um pesadelo
do qual você não pode acordar.
Já tive meu pior pesadelo.
O nome dele era Flash Reverso,
e passei um longo tempo
com medo dele.
- Não ficarei mais com medo.
- Certo, Barry.
Você pode ser
mais rápido que eu,
mas não está pronto
para lutar com o Zoom sozinho.
É isso, Jay
Não vou lutar sozinho.
Tenho eles para me ajudar.
Tenho o dr. Wells.
Tenho você.
Não, não posso te ajudar
em sã consciência
sabendo que isso só te levará
a perder a velocidade,
ou pior, à morte.
Otimismo deve ser algo
da Terra 1.
Todos vocês devem se perguntar
por que esse homem, por anos,
não admitia
que foi responsável
pela explosão
do acelerador de partículas.
Ele pode não ser
o Harrison Wells da sua Terra,
mas ele tem tantos segredos
quanto o que conhecia.
Jay, por favor, não vá.
Sinto muito, Caitlin.
Tenha um bom dia.
Em que posso te ajudar?
Eu sei,
isso é superestranho,
talvez mais para mim,
mas só quero café, certo?
Só três "flashes",
um deles descafeinado. É isso.
Tem certeza de que isso
é tudo que você quer?
Isso é engraçado.
Quer me dar um fora de novo?
Não, não, não.
O que quero dizer é, acabei
de me mudar para Central City
e é uma grande mudança
de onde eu venho.
Tudo aqui é grande, novo
e cheio de meta-humanos.
Sim, quando se leva em conta
o tamanho da cidade,
as chances de encontrar
um meta-humano
são bem baixas,
na verdade.
Acho que
o que quero dizer é:
você meio que me pegou
desprevenida no outro dia,
mas, agora,
estou um pouco mais preparada,
então quero ter certeza
se café é tudo que você quer?
- Olá, sou Cisco Ramon.
- Kendra Saunders.
Prazer em te conhecer.
- Você está bem?
- Estou, eu só...
Estava me acostumando com o Jay
sendo parte da equipe.
Olhe, o Jay é um herói.
Parece que eles sempre aparecem
quando se precisa.
Ei, olhe isso.
É assim que se faz,
- jovem padawan.
- Legal.
- Tenho um encontro.
- Tudo está melhor para Cisco.
Acho que sim.
Mas ainda preso a esses poderes.
Não sei como me sentir
sobre eles.
Olhe, não tem que enfrentar
isso sozinho.
E agora, você precisa
de um nome legal.
É mesmo!
Está totalmente certa.
Tenho que pensar sobre esse.
Vocês me conhecem.
Tem que ser perfeito.
Algo que realmente combine,
sabe?
Algo como...
Vibro?
Vibro.
TERRA 2
Seu pai te abandonou.
Você está mentindo.
Meu pai é o homem
mais inteligente vivo.
Ele me achará, me salvará,
então matará você.
Eu não morrerei.
O que acontecerá
com você e com seu pai
ainda será decidido.
www.insubs.com