O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combate o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Zoom te quer morto.
Acha mesmo
que ele é rápido em tudo?
- Como vai, Dig?
- Você é rápido.
Bem-vindos à Terra 2.
Pai!
Não, não!
Caitlin?
É seu nome, certo?
Odeio o nome Caitlin.
Sou Nevasca.
Os sósias da Caitlin
e do Ronnie são maus?
Se vai vir com a gente,
temos que ir.
Cisco!
Se preparem para fechar a fenda,
o Zoom está vindo!
Não!
Ele não está morto,
ele não está morto.
- Caitlin.
- Ele não está morto.
- Isso não está acontecendo.
Isso não está acontecendo
de novo.
Eu pego você.
Vem comigo.
- Abra a fenda.
- Allen...
- Preciso voltar.
- Não consigo abri-la.
- Abra!
- Allen!
As fendas estão fechadas.
Todas as fendas
estão fechadas.
Por que não podemos
abrir uma?
A matéria quark que usamos
para fechar as fendas,
faz com que elas
não sejam abertas, nunca mais.
Não há volta ao nosso mundo.
Espere, estamos presos
aqui para sempre?
Sim.
Não podemos deixar Zoom
escapar assim.
Ele matou Jay
na nossa frente.
Deve existir algo
que possamos fazer.
Não existe.
Desta vez, não.
É o fim.
2ª Temporada | Episódio 15
-= King Shark =-
Legenda: domingoss, TimePink
Aurus, BruFeiden, SongMade
Revisão:
Billy
Qualidade é InSUBstituível!
- Como ela está?
- Não está bem.
Tentamos levá-la para casa,
mas ela não quis ir, então...
Fiquei do lado dela
até ela adormecer.
Primeiro foi o Ronnie,
agora o Jay.
Pois é.
Tenho medo do que
esse duplo luto fará com ela.
Ela está em choque.
Ela ficará bem.
Snow é forte,
ela irá superar.
Enquanto isso,
não diria nada a ela
sobre a sósia da minha terra.
O mesmo vale
para Joe e Iris.
Por quê?
Pois não quer influenciar
esta realidade
de maneiras
que não devem ser.
Do mesmo jeito que acontece
nas viagens do tempo do Barry?
Exatamente, mas também,
por qual motivo faríamos isso?
Nós não somos
aquelas pessoas.
A vida deles
não é nossa vida.
Nunca foi, nunca será.
Esqueçam isso,
sigam em frente.
Entenderam?
Sim, entendido.
Allen?
Foi o que fizemos.
Não conversamos
sobre a Terra 2.
Deixamos o que aconteceu lá
entre nós
e continuamos nossas vidas
sabendo
que não tinha nada a se fazer
para parar Zoom.
Ao invés disso, tentamos
nos ajustar à nova realidade
e vivemos
com nossas perdas.
A morte de Jay
teve seu preço.
Deixou cicatrizes em todos,
em alguns, cicatrizes maiores.
E parar tentar manter
minha cabeça longe
daquela outra realidade
continuei correndo,
esperando o momento
de outra ameaça meta humana
distrair-me da frustração
que eu estava sentindo,
e como o destinou provou,
não tive que esperar muito.
Ótimo.
Feioso,
está na hora do jantar.
Acho que Bruce
está de barriga cheia.
Desliguem a cerca.
Vamos ter que pescá-lo.
É aqui que Waller
mantinha seus projetos secretos.
Um de muitos.
Tenho certeza
que a nova diretora da ARGUS
limpará a bagunça
que Waller deixou para trás.
Falar é fácil, querido.
Minha esposa pode
fazer tudo que quiser.
Código 7 no aquário 3.
Houve uma violação
no aquário!
Vocês têm um aquário?
Por quê?
Mas que diabos?
Está brincando?
Sete, seis, cinco, quatro,
três, dois, um.
Tempo!
Ninguém é mais rápido
que eu.
Não sei nada disso.
Terra chamando o Barry.
É sua vez, cara.
É hora de mostrar ao pestinha
quem é o mais rápido.
Podem jogar vocês.
Vou passar a vez.
Está com medo de competir?
Não, só não estou com vontade
de jogar agora.
Bem, então acho
que sou o campeão.
Certo?
Enfim, vou encontrar
alguns amigos.
Está certo.
- Tchau.
Talvez na próxima.
E pensei que você
era o competitivo da família.
- Não é? O que foi, Bar?
- Nada, só...
Acho que o Wally
não gosta muito de mim.
Bem, vamos
dar um jeito nisso.
Você anda tão ocupado
entre realidades alternativas
que não teve chance
de passar um tempo com ele.
O que quer
que façamos juntos?
Conheçam um ao outro.
Procurem algo em comum.
Ele é parte da família agora,
tem que dar uma chance.
Eu sei.
Bem, vou para a cama.
- Boa noite.
Tem alguma coisa com ele.
E acho que não é
só pela morte do Jay.
Ele está estranho desde que
voltou da Terra 2.
Ele falou alguma coisa
sobre o que aconteceu lá?
Não, nada.
E para você?
Então, estive pensando.
Você está trabalhando
sem parar.
Deveria descansar um pouco,
ir para casa.
Uma boa noite de sono
não seria nada mau.
- Estou bem
- Eu entendo.
Está sentindo o que aconteceu.
Foi um baque grande logo...
Eu disse que estou bem.
- Oi.
- Ouviu isso?
- Não, o que foi?
- Caitlin foi ignorante comigo.
Ela não demonstra emoção,
está muito fria.
Fria?
Por favor, Cisco.
Ela pode estar virando do mal.
Não está preocupado?
Não. Caitlin não vai
virar a Nevasca.
Não falou nada sobre a Terra 2,
não é?
Não, porque
sei guardar segredo.
Certo, olha, vai demorar
para ela se recuperar.
Só temos que estar do lado dela,
mantê-la ocupada.
Isso não vai ser problema.
Oi, Dig, Lyla.
O que fazem aqui?
- Viemos avisar, Barry.
- Avisar o quê?
Um meta-humano
que escapou da ARGUS,
atende pelo nome
de Tubarão-Rei.
Tubarão-Rei?
O meio-homem,
meio-tubarão
que tentou te matar há meses.
Pensei que estava morto.
É o que a ARGUS
queria que acreditasse,
mas acredite,
ele está bem vivo
e seu imperativo biológico
está mandando-o fazer uma coisa.
Matar você, Barry.
Vamos precisar
de um Flash maior.
Como sabem do Tubarão-Rei?
Como nova diretora
da ARGUS,
Lyla tem que limpar a bagunça
da Amanda Waller.
Tubarão-Rei era uma das maiores
e mais estranhas.
Por causa de uma das diretrizes,
ARGUS tem monitorado
atividade meta-humana
há dois anos.
- Por quê?
- Tentar explorar os poderes.
Usar como armas.
Como sabe
que ele está atrás de mim?
Enquanto em custódia,
ele repetia a mesma coisa.
"Zoom quer o Flash morto."
E embora ele tenha removido
o rastreador,
temos informações de que ele
está indo para Central City.
- Deixe ele vir.
- Ele é uma máquina destruidora.
Só viemos avisar.
Deixe a ARGUS cuidar disso.
Não posso, Dig.
Estivemos expostos o ano todo
ao Zoom e seus capangas.
Esse é o último.
Não vou ficar esperando
ele atacar.
Vou atrás dele antes.
Devo isso ao Jay.
Wells, ele é da sua terra.
O que sabe sobre ele?
Nome verdadeiro, Shay Lamden.
Ele era biólogo marinho,
antes do meu
acelerador de partículas
o transformar no Tubarão-Rei
e Zoom controlá-lo.
Como o achou
quando ele atacou o Barry?
Zoom o mandou
para matar o Barry.
Eu só o segui.
Você rastreou o Grodd.
Consegue rastreá-lo também?
- Posso tentar.
- Está certo.
Bem, todos esses locais
são próximos de um corpo d'água.
Ele deve ter poucas horas
até voltar para a água
para reoxigenar seu sangue.
Posso ficar na orla principal.
Seu time cuida do resto?
- Vou cuidar disso.
- Certo.
E o sósia do dr. Lamden?
Talvez ele possa nos ajudar.
Ou não. Ele morreu
quando o acelerador explodiu.
Algum parente?
A viúva dele,
doutora Tanya Lamden.
Ela é cientista
no Nautilus Labs.
E adivinhem o que ela estuda:
tubarões.
Vocês poderiam ir lá
tentar descobrir
se a pesquisa dela
pode nos ajudar.
- Claro.
- Ótimo.
- Dig.
- Oi.
- Como está o capacete?
- Poderia estar melhor.
Vou trabalhar nisso.
O que foi, Joe?
Eu falei com o Wally,
ele quer encontrar com você.
- Tudo bem.
- Hoje à noite,
ele vai trabalhar lá em casa
no projeto dele.
Ele adoraria uma ajuda
do seu cérebro.
Desculpe-me, Joe,
mas não é uma boa hora.
- Qual é o problema?
- Sabe o tubarão meta-humano
que a Patty estava caçando
e que me atacou?
Ele voltou?
Pensei que estivesse morto.
Eu também,
mas ele estava na ARGUS,
escapou,
agora está vindo para cá.
Entendi.
Vou falar com o Wally.
Quer saber? Não tem problema,
vou dar um jeito.
Diga a ele que tudo bem.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Obrigado, Bar.
- Tchau.
Por quê?
O acelerador de partículas
explodiu há dois anos.
Não é meio tarde
para virem me perguntar
sobre o meu marido?
Seu marido morreu de câncer,
certo?
É uma teoria.
Em três dias, cada célula dele
cresceu descontroladamente.
Qualquer que tenha sido
o câncer,
o transformou em algo
não humano.
- É por isso que estamos aqui.
- Existe um meta-humano
que sofreu a mesma mutação
que o seu marido.
Mas em vez de morrer,
ele virou um monstro perigoso.
- Meu marido não era um monstro.
- Não foi o que ela quis dizer.
E o que eu tenho com isso?
Sabemos da pesquisa
que está fazendo nos tubarões.
Consegui alguns bons resultados,
mas ainda estou começando.
- Precisamos vê-la.
- O que disse?
- Sua pesquisa, precisamos dela.
- O que minha colega quis dizer
é que se pudéssemos
ver sua pesquisa,
isso poderia nos ajudar
a parar esse meta-humano.
Vocês são do STAR Labs.
Eu deveria confiar em vocês?
Por favor, sra. Lamden.
Isso pode ajudar a salvar vidas.
Vou mandar por e-mail.
Obrigado.
- Curta e grossa.
- Eu fui direta.
Chame como quiser.
Você tem agido diferente comigo
desde que voltou da Terra 2.
Qual é o problema, Cisco?
Não é nada.
Vamos embora.
Local 1, negativo.
Local 4, negativo.
- Local 2, relatório.
- Local 2, negativo.
- Nada?
- Nada ainda, cara.
Também não achamos nada.
Espero que o Wells
esteja se saindo melhor.
Como está a Felicity?
Não vou mentir,
foi bem difícil no começo,
mas você sabe
que ela é durona.
Ela não está retornando
minhas ligações.
Ela anda bem ocupada.
Vou pedir para ela te ligar
assim que resolvermos isso.
Só quero pegar essa coisa,
deixar para trás
tudo que tenha a ver
com o Zoom e a Terra 2,
para podermos
seguir com nossas vidas.
Você está começando
a ficar igual ao Oliver,
carregando o mundo
nas costas.
Pare com isso,
só vai te atrapalhar.
Nada ainda.
Local 6, relatório.
Espere,
acho que temos algo.
Limpar a bagunça da Waller
não está dando certo.
Se não acharmos
o Tubarão-Rei,
alguém vai limpar
a minha bagunça.
Vamos encontrá-lo, Lyla.
Procurei por todo o perímetro.
Ele sumiu.
Não deve estar longe.
Agora ele sabe que estamos aqui.
Perdemos o elemento surpresa.
Não se o Wells
conseguir rastreá-lo.
Vamos continuar procurando.
Certo, encontro vocês depois.
Vou encontrar o filho do Joe.
Pensei que a nossa relação
era difícil de acompanhar.
Até mais.
- Ele é rápido, John, aceite.
- Nunca.
Joe achou que seria bom
que você desse uma olhada.
É o meu projeto para entrar
no curso de engenharia da UCC.
Super carros com turbinas?
Turbinas?
Motores a jato?
Usaria motores
como o de alguns helicópteros,
mas usando biodiesel.
- Legal.
- Muito legal.
Vai ter que resolver o problema
do consumo de combustível.
É um jato,
então vai consumir muito.
Por isso que quero
usar o biodiesel.
Funciona com tudo que use
oxigênio para a queima.
Também há o problema
do barulho.
Vai acordar
toda a vizinhança.
Mais alguma coisa?
Só estou tentando ajudar,
não quero que te digam não.
Certo.
Desculpe-me,
eu não quis...
Está muito bom.
Vamos começar de novo,
tudo bem?
Por que não revemos
tudo juntos e resolvemos isso?
- Parece bom.
- Legal.
Isso é uma perda de tempo.
Não encontraremos nada
na pesquisa da dra. Lamden
que nos ajude a achar
o Tubarão-Rei.
Talvez eu deva olhar.
Claro, porque você é o
especialista em bioquímica.
Talvez precise de outra opinião,
considerando...
- Considerando o quê?
- Como está agindo.
O que isso significa?
Você não é você mesma,
Caitlin.
E está me assustando,
porque você está
com esse olhar gelado,
como tinha lá.
Lá?
Quer dizer Terra 2?
Não, não.
O que quis dizer foi...
Você conheceu minha sósia,
não é?
- O quê? Não.
- Cisco.
- Eu não deveria dizer nada.
- Por que não?
Porque eu não deveria
dizer nada.
Francisco Ramon,
se não começar a falar...
Tudo bem, sim,
eu conheci sua sósia.
Ela é uma rainha do gelo sem
coração chamada Nevasca,
uma meta-humana
que adorava matar.
Pronto.
Harry irá me matar e me jogará
do outro lado da sala.
Cisco,
eu não sou meta-humana.
Eu sei, mas está agindo
como ela agia lá.
Está se fechando,
está desapegada.
Está sendo fria.
Porque eu tenho que ser.
Eu acabei de ver Jay morrer
na minha frente.
Justo quando comecei
a me sentir normal,
justo quando estava
começando a amar.
Se eu me deixar sentir,
se eu deixar
toda a dor e raiva sair,
nunca vai parar.
Isso não vai
me ajudar também.
Então vamos voltar
à pesquisa
e descobrir como achar
o Tubarão-Rei.
Tudo bem.
Aqui está você.
Sim, como lá em casa,
sempre trabalhando.
Estou tentando localizar
o Tubarão-Rei.
Ele está aqui?
Nesta Terra?
Sim, nosso amigo Zoom
trouxe ele
para matar o Flash.
Parece que ele está preso aqui,
como nós.
Parece que sim,
e preciso descobrir isso
antes que mais pessoas
se machuquem, Jessie.
- Algoritmo de probabilidade?
- Estratégias de combinação.
Baseado em quê?
Trajetórias semânticas:
água, Central City, o Flash.
E os comportamentos
de mobilidade?
Jessie.
Você me queria fora
daquela sala
e agora não me quer aqui.
Deixe-me ajudar, por favor.
Pegue uma caneta.
O difícil foi ampliar o torque
sem aumentar a resistência.
Um motor pesado
iria atrasar,
mas essa versão
deve otimizar
tanto o torque
quanto a potência.
Só me preocupo
que ainda não seja suficiente.
Vamos fazer assim.
Usar uma caixa de câmbio 1:1
para tirarmos o eixo,
reverter a rotação
e mandar mais força
para o conversor de torque.
Eu não vim aqui
para você fazer isso por mim.
Achei que trabalharíamos
juntos.
Sim, estamos, só estou tentando
acelerar o processo.
Por quê?
Você tem algum lugar melhor
para estar?
Não, Wally...
Wally.
Tudo bem.
Você tem algum problema
comigo?
Quem teria problemas
com você?
Você é o Barry, certo?
Você é perfeito.
Nunca faz nada errado.
Sempre isso, aquilo...
- Wally.
- Veja ao seu redor.
Você está
em todas as fotos aqui.
Obrigado pela ajuda,
mas vou resolver isso
sozinho.
Onde está o Flash?
Eu sei que ele está aqui.
Posso senti-lo.
Todos saiam daqui!
Vamos, vamos.
Onde está ele?
Aqui!
Flash,
Zoom quer você morto!
Sim, eu sei.
Para você pode ir para casa,
não é?
Bom, adivinhe só.
As fendas que o Zoom usou
para trazê-lo aqui, fecharam.
Eu fechei todas,
para sempre!
Não tem mais Zoom.
Não existe caminho de volta
para sua Terra.
Você vai ficar preso aqui
por um bom tempo.
Pode ser rápido,
mas não tanto
quanto eu na água.
Não vai me pegar, Flash.
Certo.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Acho que ele quebrou
algumas coisas,
mas estou bem.
Não acho
que o seguro da casa
cubra um ataque de tubarão.
Não entendo vocês.
Tubarão invade sua casa,
o Flash aparece e vocês agem
como se fosse nada.
Muitas coisas estranhas
aconteceram na cidade,
nos últimos dois anos.
Mais que um tubarão falante
que usa calças?
Cara, você ficaria surpreso.
Oi.
Oi, gente.
Todos bem?
Sim. Estamos bem.
Foi se esconder
debaixo da cama?
Wally, vamos.
Joe e Iris
me contaram muito sobre você.
Fizeram parecer
que consegue andar na água,
não falaram
sobre você ser covarde.
Certo, já chega!
Vejo vocês depois.
Pai, você precisa
falar com ele.
Não, está tudo bem.
Eu entendi.
Eu sei que vocês me amam,
mas, por favor,
parem de contar
essas coisas legais sobre mim.
Digam a verdade.
Não sou perfeito.
Cometo erros que até o Flash
não pode consertar.
Certo.
O que houve com você
na Terra 2?
A verdade.
Eu não devia
contar a vocês,
mas conheci suas sósias.
Você era a policial da família.
Uma boa também.
Falei que seria boa policial.
Nem pense nisso.
- E eu?
- Você era cantor de bar.
Você tinha uma voz incrível.
Mas você não gostava
de mim.
Você me culpava
por Iris se tornar policial.
Disse que ela só virou uma
para ajudar na carreira
do marido egoísta.
Espere.
Éramos casados?
E fomos ver o Joe
se apresentar.
Foi quando tudo
saiu errado.
Uns metas
que trabalhavam
para o Zoom, apareceram.
Procuravam por mim.
Sabiam que não devia estar lá.
Eles atacaram,
você foi pego
no fogo cruzado
e morreu.
Sabia que não era você,
que nada daquilo
era esta vida,
mas ver acontecer
na minha frente,
viver aquilo
não pareceu diferente,
porque ainda era real.
Jay avisou para não me envolver
emocionalmente quando fui lá.
E foi exatamente
o que aconteceu.
Agora, Joe West da Terra 2
está morto,
porque apareci.
Barry, não é sua culpa.
É minha culpa.
É tudo minha culpa.
Zoom.
Esse Tubarão-Rei.
A morte do Jay.
Foi tudo por minha causa.
E deixei
um mundo inteiro
a mercê do Zoom.
Quando achava que era seguro
ir ao subúrbio,
o Tubarão-Rei
aparece na sua casa.
Nem sei como ele me achou.
Não é como se eu fosse
o Flash em casa.
- Deve ter uma razão.
- Deve.
Acharam um jeito
de rastreá-lo?
Não tenho
informação suficiente
para criar
um algoritmo de localização.
E a pesquisa do dra. Lamden?
Há algo que ajude?
Não achei no começo,
mas depois vi algo
que talvez ajude.
Tubarões são predadores.
Para rastrear as presas,
usam eletrolocalização passiva.
Eletrolocalização passiva?
Sim, é como sentem
o potencial bioelétrico
em volta de um peixe.
O Tubarão-Rei sente
a eletricidade do Barry.
Certo. Explica como ele
pode rastrear o Barry.
Mas como nos ajuda
a rastreá-lo?
Invertemos.
Ao invés de ser o predador,
fazemos dele a presa.
Rastrearemos usando
eletrolocalização ativa.
Reprogramamos nosso satélite
para gerar um campo elétrico
específico
e medir qualquer
distorção elétrica relacionada
a um tubarão que anda
de 1 tonelada.
Isso nos ajudará a pegá-lo.
Você me ajuda?
Claro.
Avise quando o localizarem,
assumiremos desse ponto.
Tudo bem.
Vamos preparar o time.
O que é isso exatamente?
Isso, meu amigo, é isca.
Você fez uma isca de Flash?
É o melhor que pude fazer
levando em conta o prazo.
É configurado para imitar
o campo elétrico que Barry gera.
Se o Tubarão-Rei
"farejá-lo",
a música do "Tubarão"
vai tocar.
E tem tranquilizante
para apagá-lo por um mês.
Deve torná-lo mais fácil
de ser pescado.
E o container?
É forte o bastante
para prendê-lo?
É feito de promécio.
É impenetrável.
Vamos poder rastreá-lo com isso,
e, com as câmeras na isca,
vamos poder ver
tudo o que ele fizer.
Tudo bem.
Vamos pescar.
Caitlin, não entendo por que
não sou o Quint nesse cenário.
Eu devia estar aí,
não você.
Eu preciso fazer isso.
Sabe que o Quint morre,
não é?
A água é o habitat natural dele.
Ele será muito mais forte aqui.
Tem certeza disso?
Isso acaba hoje.
Talvez ele não caia
nessa armadilha.
Ele é um tubarão.
Ele virá.
Algo, Cisco?
Nada que pareça ser ele.
Programou o satélite?
- Sim.
- Usou os parâmetros certos?
- Insulta a minha inteligência.
- Esperam há horas.
Eu sei, mas você está
insultando minha inteligência.
- Eu sei.
- Tudo bem.
Você colocou a largura certa
de distorção, certo?
Sério.
Quer saber,
vamos jogar um jogo.
É chamado, "Se você for
da Terra 2, fique calado".
Tudo bem.
Barry, você está bem?
Desde que Zoom me venceu aqui
e na Terra 2,
tenho fugido das coisas,
em vez de encará-las.
Isso precisa mudar.
Você vai conseguir.
Eu sei.
Pense nisso
como seu primeiro passo.
Ou nado.
Pessoal, o que é aquilo?
É o Tubarão-Rei.
Pessoal, ele está chegando.
Está indo para a isca!
Ele comeu a isca!
Puxe ele, está bem?
Vamos.
Aonde ele foi?
Ele está indo para as docas.
Vai, vai.
Preparem-se para atirar!
Essas armas não vão
me parar, Flash.
Primeiro, vou matar você,
depois, eles.
É mesmo?
Vamos nessa, então!
Vamos!
O que ele está fazendo?
Está eletrificando a água.
Agora podemos trazê-lo.
Belo peixe, Barry.
Vamos nos certificar que ele
não vire "aquele que escapou".
Não deixarei acontecer
de novo.
O que vai fazer com ele?
Eu não sei.
Mas uma coisa é certa,
os planos de transformá-lo
em arma morreu com a Waller.
Acho que seria melhor
se descobríssemos como ele
ficou assim e como curá-lo.
Fale com a dra. Lamden.
Ele fez muita pesquisa,
pode ser útil.
Farei isso.
Bom te ver de novo.
Muito obrigado, Dig.
Eu que tenho que agradecer.
Ajudou Lyla e pude ver você
correndo sobre a água.
Foi bíblico.
Quando estive
no Afeganistão,
perdi muitos amigos...
Irmãos.
Então, perder o Jay...
Sei como é.
Questionando-se.
Culpando-se pela morte dele.
E a culpa pode te destruir,
mas confie em mim, cara,
você tem que ter o controle,
ou irá te destruir
por dentro.
Use isso, cara,
deixe isso te guiar,
para não acontecer
novamente.
- Certo, obrigado, cara.
- De nada.
- Diga um "oi" para todos.
- Eu vou.
Certo.
Isso é assustador.
Viu?
Eu te disse.
Oliver, o que foi?
Você lê muito devagar.
Então?
Eu quero um destes
super carros.
Especialmente se puder usar
a banha de porco que guardei.
Cara, Wally,
estou impressionado.
Valeu. Mas Barry
me ajudou muito, então...
Ele ajudou,
mas a ideia foi sua,
é seu trabalho pesado.
É tudo você.
Barry diria a mesma coisa.
Ele iria?
Olha, Wally,
Iris e eu acolhemos o Barry
quando ele tinha 11 anos.
A razão dele
ir morar conosco
é porque a mãe dele
foi assassinada.
E o pai dele
foi injustamente preso.
Sou superprotetor
com o garoto desde aquele dia.
Demos todo o amor
e apoio que ele precisava
para superar a tragédia
e se tornar o homem
que é agora.
Então, esse orgulho
que vê quando eu e a Iris
falamos dele,
é porque
as coisas poderiam ter sido
bem diferentes.
Mas ele não é perfeito.
E não prefiro ele
mais que você, Iris
ou outra pessoa.
Você não precisa se preocupar
com nada.
Ele é meu filho,
assim como você.
O que está fazendo com isso?
Vou ajustar
o comprimento da onda,
para ver se consigo
fazer esses funcionarem.
- Para você achar fendas?
- Meu Deus!
Caitlin,
suas mãos estão geladas.
Caitlin.
Eu sempre odiei esse nome.
Não.
Não, está começando.
Você está se tornando...
Nevasca?
Isso não é certo, isso é rude.
Quem mandou você fazer isso?
Barry mandou fazer isso,
não é?
Deveria saber
que vocês dois estavam...
- Frios?
- Exato.
Você merece por pensar
que eu poderia
me tornar ela.
Cisco, precisa parar
de se preocupar comigo.
Posso estar triste, posso querer
ficar um tempo sozinha,
mas, prometo,
a Nevasca nunca vai existir
nesta Terra, tudo bem?
Além disso, você me testou.
Nem tenho
o gene meta-humano,
então, por favor,
pare de se preocupar comigo.
Tudo bem.
Vamos,
Barry nos quer lá em cima.
Você tem que fazer
algo com sua circulação.
Pode ter Raynaud ou algo.
Sabe o que é Raynaud?
Sou uma médica, Cisco.
Salve, o bando está todo aqui.
Qual é a boa?
Preciso me desculpar
com vocês.
Ano passado,
eu fiz a escolha
de voltar no tempo
e salvar a minha mãe.
Essa escolha teve
muitas consequências
que vão me assombrar
pelo resto da minha vida.
Assim como sei que vai assombrar
vocês também.
Zoom, a morte do Jay...
É tudo minha culpa,
mas essas escolhas
foram minhas.
Fomos nós que abrimos a porta
para a Terra 2.
Fomos nós
que trouxemos o Zoom.
Mas nós vamos pará-lo.
Como?
Como vamos parar o Zoom,
Allen?
Eu ainda não sei.
Mas as fendas
não estão fechadas para sempre.
E ainda não acabamos
com a Terra 2.
A morte de Jay
não foi em vão.
Nós vamos encontrar
o Zoom novamente.
E na próxima vez,
eu vou derrotar ele.
Quem quer que seja
esse monstro.
Isso
complica as coisas.
insubs.com