Nesta temporada...
- Quem é você?
- Sou Jay Garrick.
De onde venho,
era um velocista como você.
Antes de chegar aqui,
estava lutando contra o Zoom.
Ele fará o necessário
para se assegurar
que ele seja o único velocista
em qualquer mundo.
Nunca se esqueça.
Eu sou o homem mais rápido vivo.
Às vezes tenho certas sensações,
vibrações.
- Cisco, o que você viu?
- Vi Jay. Ele é o Zoom.
Quem é o homem da máscara
de ferro?
Não acreditaria
se eu te dissesse.
O que acha de darmos
uma chance para nós?
Sim, eu adoraria.
Sempre medi meu sucesso
pelo número de vítimas.
Mas agora acho
que vou começar a contar
o número de Terras
que conquisto.
A Terra 2 está
se partindo ao meio.
Diga-me que não vi
o fim do mundo.
- Pai? Não, não!
- Isso o fará como eu!
Jay?
Não!
Pai?
Pai!
Olhe para mim.
Pai, não se vá.
De novo não.
Pai!
Vamos lá, vamos lá.
Está tudo bem.
Não.
Pai.
Não, pai.
Eu te disse que família
era uma fraqueza.
Sente a raiva, não sente,
Flash?
E agora...
Nós dois somos iguais.
Não, não!
Isso mesmo, Flash!
Use sua raiva,
assim como eu usei.
Eu te peguei, Zolomon.
Vá em frente, Barry.
Abrace sua raiva!
Mate-me!
Deixe-me fazer isso
por você.
Tão perto, Barry.
Outro remanescente
do tempo.
Veja, Barry,
poderia haver dois de você.
Apenas tem que estar disposto
a se matar.
Sim.
Você está quase pronto.
2ª Temporada | Episódio 23
-= The Race of His Life =-
Legenda: calaca, BruFeiden, SerenityM,
PenelopeC, KyleXY, TSBDEO, SongMade
Revisão:
Snow e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
E nos conforta hoje,
com a palavra
de sua promessa
enquanto devolvemos
nosso irmão à terra,
e nos deixa com a esperança
de que um dia,
iremos nos ver novamente.
Meu pai está...
Não consigo fazer isso.
Tudo bem, Barry.
Henry Allen.
Henry sofreu
duas grandes perdas na vida.
Ele perdeu sua esposa, Nora,
e perdeu Barry.
Sofreu culpa, vergonha,
humilhação, vergonha
e tudo que vem junto
por ser culpado de um crime
que não cometeu.
Henry Allen era a prova
de que o amor
pode te ajudar a superar
os piores momentos,
e esse amor irá mantê-lo vivo
em nossos corações.
Vou encontrá-lo, pai.
Prometo que vou tirar dele
o que ele tirou de você.
Achei
que devesse comer algo.
Não estou com fome,
mas obrigado.
Barry...
Eu não fazia ideia
de que você era o Flash.
O que você fez por mim,
tudo o que fez por todos,
pela cidade...
E agora isso com o seu pai
e o Zoom.
Sinto muito.
Obrigado, Wally.
Se precisar de qualquer coisa,
é só falar.
Tudo bem.
Galera,
o Zoom ainda está a solta.
Precisamos de um plano.
Ele pode abrir fendas
para a Terra 2.
Se ele faz isso, o que mais
não sabemos que ele pode fazer?
Logo depois de matar
o remanescente no tempo dele,
ele disse
que eu estava quase pronto.
- Quase pronto para quê?
- Não sei.
Psicopata clássico.
Por que não dizem logo
o que querem fazer?
Queria saber por que
continuo vibrando
- com a Terra 2 sendo destruída.
- Com certeza.
É como assistir
"Transformers" em 4D,
mas muito mais realista
e com uma atuação muito melhor.
Se você pode vibrar
com o futuro,
precisamos parar o Zoom
antes que isso aconteça.
Vou tomar um pouco de ar.
Deixa comigo.
Quando eu estava
na força de aceleração,
senti como se finalmente
tivesse superado a morte dela.
Por não tê-la salvado
quando voltei no tempo.
E no momento...
em que eu estava pronto
para seguir em frente,
meu pai foi tirado de mim.
Como poderei viver
em paz com isso?
Não sei, Barry.
Mas precisa descobrir como
ou isso acabará com você.
Eu já sinto
tanta falta dele.
Zoom.
Barry, não!
Hora ruim, Flash?
Pensei em dar um tempo
para você lamentar.
Isso termina agora.
Ainda não.
Sempre há mais para tirar.
Vai ficar longe deles.
- Isso só depende de você.
- Como assim?
Quando nos conhecemos,
disse a você que o Zoom
precisava ser o melhor.
Só não percebeu
que estava falando de mim mesmo.
- Então é isso?
- Uma corrida, Barry,
entre você e eu,
para saber quem é mais rápido.
Se você ganhar, isso acaba
e você pode ser o herói.
Não vou correr com você.
Então o seu pai não será o único
que tirarei de você.
Pense nisso, Flash.
Só quero saber quem é
o homem mais rápido vivo
em ambos os mundos.
Estarei esperando.
O Zoom quer
disputar uma corrida?
A obsessão dele
é ser o melhor.
- Por que confiaríamos nele?
- Ele só quer correr.
Até que faz sentido
de uma forma bem louca.
Isso não pode ser tudo
o que ele quer.
E não é.
Esse Magnetar que o Marcury Labs
está desenvolvendo,
também pode ser usado
como um pulsar.
O que é um pulsar?
É um amplificador
de potência
com um núcleo de rotação densa
altamente magnetizado
que pode ser usado
como arma.
Nem um pouco perigoso.
É isso que acontece
com a Terra 2.
O que vi acontecer
é causado por essa máquina.
Isso tem poder
para destruir um planeta?
Muito mais que um planeta,
com a fonte de energia certa.
- Como o quê?
- Como eu.
É por isso
que ele quer correr.
Ele quer colher a energia
que crio ao correr.
de vocês dois.
Quando Jay me capturou,
ele disse que media
o sucesso dele
pelo número de vítimas
que fazia,
mas agora passaria a medi-lo
pelo número de Terras tomadas.
Ele não quer destruir
apenas a Terra 2,
quer destruir
todos os planetas do multiverso.
- E quantos são?
- Infinitos.
Ele pode fazer isso?
Se ele consegue criar sozinho
uma fenda para a Terra 2...
- Ele pode atingir todos eles.
- Um pulso para destruir todos.
Acho que não tenho escolha.
Preciso correr com ele.
E preciso vencer.
Bar.
Não corra com ele.
- Não é tão fácil assim.
- É sim, é só recusar.
Encontraremos
outro modo de detê-lo,
- como sempre fazemos.
- E o que faremos, Joe?
Ficaremos sentados
esperando ele matar mais alguém?
Wally, Iris, Você?
- Não, de jeito nenhum.
- Ele precisa de você.
Precisa da sua velocidade
para obter o que quer.
Temos uma vantagem.
Eu só preciso vencê-lo, Joe.
Isso salvaria o multiverso,
a cidade inteira, todos vocês.
Não vou deixar que ele mate
outra pessoa
se posso impedir.
Isso não é apenas sobre disputar
uma corrida com o Zoom, certo?
Você quer matá-lo.
É claro que quero matá-lo, Joe!
Quero fazer muito mais que isso,
quero que ele sofra
por tudo o que fez!
- E ele vai sofrer.
- Vamos, Bar.
Pense no que está dizendo.
Preciso estar disposto
a fazer o que for necessário.
Desculpa, mas correrei com ele,
você querendo ou não.
E não posso impedi-lo?
- Não desta vez.
- Então também peço desculpas.
O quê?
O que estão fazendo?
Por que me colocaram aqui?
Porque você está
muito nervoso agora.
Não pode correr com ele
desse jeito.
Sem um plano,
você vai perder.
Se me prenderem aqui,
todos vão morrer.
Sou o único que pode detê-lo,
vocês sabem disso.
Se correr contra o Zoom
nos termos dele, você perderá.
Não é você quem decide!
- Desta vez é.
- Não.
Decidimos juntos.
O quê?
Todos vocês?
Cara, eu estava na dúvida.
No começo,
eu estava dividido 60/40.
Ramon.
Sim, decidimos juntos.
Parem com isso.
Allen.
Isso é para seu próprio bem.
Não façam isso.
Qual é, pessoal?
Iris?
Cisco, por favor, cara.
Vocês têm que...
Vocês têm que me deixar detê-lo!
Vocês têm que me deixar...
Fizemos a coisa certa?
Sim, fizemos.
Você está bem, Joe?
Sim, foi mais difícil
do que eu esperava.
Sim, prender o Barry,
essa foi a parte fácil.
Usar nosso plano
para deter o Zoom sem o Barry
é que vai ser difícil.
Seria mais fácil se soubéssemos
onde ele está, Ramon.
- Calma. Estou procurando.
- Procure mais rápido.
ASSINATURA DETECTADA.
Consegui.
Parque Industrial
de Leawood.
- Toca aqui.
- Isso.
Isso que é ser nerd.
Snow.
Nós todos entenderemos
se não quiser continuar
com o plano.
O Jay pode ser um monstro,
mas tem um lado humano.
Já mexi
com esse lado dele antes.
Sei que posso fazer de novo.
Eu quero detê-lo, Harry,
para sempre.
Ramon.
Vamos repassar o plano.
A Caitlin vai distrair o Jay
para você e o Harry
o atingirem com a "bota".
Cisco abrirá a fenda,
e vamos mandá-lo de volta.
- Desarmarei o Magnetar.
- Destruirá o Magnetar...
Salvar o multiverso.
Outra coisa.
Precisamos concordar.
Tomamos essa decisão juntos,
então se algo der errado,
aceitamos as consequências.
Vamos nessa.
Qual é o problema?
Eu estive pensando.
Qual é o próximo passo?
O próximo passo?
Vamos deter o Zoom.
Certo.
Certo, eu acho que...
Não sei.
Quer dizer, depois disso.
Eu não sei.
Ainda não pensei nisso.
Claro que não.
Sei que não pensou.
É que tenho pensado muito
sobre isso ultimamente.
Eu vejo como age
com todos aqui...
Caitlin e Cisco.
Iris e Joe.
Barry.
Especialmente Barry.
Você se importa muito
com eles.
Eu sei, mas meus amigos?
Eles estão em casa,
na nossa Terra.
Estou tentando dizer que,
quando isso acabar,
voltarei para casa
para viver a minha vida.
Mas se quiser recomeçar aqui,
eu entendo.
- Tudo bem, porque...
- Eu...
Não, pai.
Ver você feliz,
é tudo que eu sempre quis.
Tudo bem.
Estou em posição.
Entendido.
Estamos ouvindo.
Certo.
Snow, você está pronta?
Tão pronta quanto possível.
Cisco.
Cisco, você está bem?
Defina "bem".
Ramon, você vai se sair bem.
Snow.
Quando estiver pronta.
Tudo bem.
Você consegue.
Aqui vamos nós.
Jay?
Caitlin.
Jay!
Como você me encontrou?
A dra. McGee disse
que roubaram o Magnetar.
Eu sabia que tinha sido você,
então eu te rastreei.
Eu rastreei você, Jay.
Mais ninguém sabe.
Eu disse
que se você me deixasse...
Que se eu te traísse,
você não teria piedade, eu sei.
Mas eu só quero explicar
o porquê fiz isso.
- Por favor, Jay.
- Diga.
Bom trabalho, garota.
Agora o atraia até você.
Eu cometi um erro.
Sinto muito
por ter te abandonado.
Mas você tem que entender,
o que você disse para mim...
Que havia um lado negro
dentro de mim.
Que eu era mais como Nevasca
do que sabia...
Eu não queria aceitar isso.
Tentei trancar a escuridão
dentro de mim.
Mas você sabia que ela
já era parte de mim.
E você foi o único
que viu isso.
Agora estou pronta
para aceitar quem eu sou.
Cisco, prepare-se.
Sinto muito
por ter machucado você.
Mas agora quero ser
quem só você conhece.
Por favor, Jay.
Deixe-me tentar.
Só mais um passo.
Eu sabia que você
mudaria de ideia, Caitlin.
Mas é muito tarde.
Agora, Ramon!
Droga.
Atire nele!
- A arma emperrou!
- Está funcionando.
Pai!
Viu o meu pai?
Não, as "vibrações mudam.
É como se meu cérebro estivesse
mudando de canal.
Eles devem estar se movendo.
Continue tentando.
- Desligou o Magnetar?
- Não podemos tocar nele.
Se tentarmos tocá-lo ou move-lo,
o planeta já era.
Iris.
O que foi?
Zoom pegou papai.
O quê?
Como?
Tentamos parar Zoom empurrando-o
pela fenda,
mas ele pegou Joe.
Onde está Barry?
Ele foi atrás dele?
Ele não está com a gente.
Está numa cela.
Espere.
Tentaram parar o Zoom sozinhos?
Longa história.
Temos que pegá-lo de volta.
Antes de Zoom pegar papai,
concordamos que,
se conseguíssemos tirá-lo daqui,
fecharíamos as fendas pra sempre
para nunca mais
serem abertas,
em nenhuma circunstância.
Por que fariam isso?
Isso não vai acontecer.
Ele nos fez concordar.
Adivinhem.
Eu não concordei!
- Wally...
- Iris, já perdi minha mãe.
Se meu pai...
Devo dizer,
Barry tem vários pais
para serem mortos.
Se vai me matar,
me mate.
Não importa.
Você não vai correr
com ninguém.
Vamos, Joe, Conhece Barry
melhor do que eu. Você o criou.
Ele vai aceitar
se achar que pode te salvar.
Desta vez, não.
Certifiquei-me disso.
Quem é ele?
Só iria te confundir.
Tente.
Ganhei minha velocidade
do mesmo jeito que Barry.
Ao ser atingido
pela matéria negra e o raio,
me tornei Zoom,
o homem mais rápido vivo.
Não demorou para eu colocar
esta Terra de joelhos.
Mas não era o bastante.
Queria mais.
Queria ser mais rápido.
Então criei
uma draga de velocidade.
Velocidade 9.
Fiquei rápido o bastante para
quebrar a barreira dimensional,.
ir para outros universos,
outras Terras.
E em uma dessas Terras,
descobri ele.
Ele é outro velocista?
Pode-se dizer isso.
Foi na mesma época que descobri
outra coisa também.
Que toda a V9 que injetei em mim
tinha um efeito colateral.
Estava te matando.
Procurei por uma cura.
Tentei de tudo.
Tentei até manipular
a força de aceleração,
mas a força de aceleração
não gosta que suas regras
sejam quebradas.
Ela tem mandado seus agentes
atrás de mim desde então.
Então você o trouxe aqui
para roubar a velocidade dele.
Tentei, mas não funcionou.
Mas quando o céu abriu
e vi Barry,
então roubei
a velocidade dele.
Tinha ganho, bati as regras
da força de aceleração.
Por que mantê-lo aqui?
Troféu.
E uma pequena ideia
que tive.
Fiquei tão cansado
de ser o vilão,
então decidi ser
o herói também.
Até peguei o nome dele,
Jay Garrick.
Sabe o que será ótimo,
detetive?
Depois que derrotar Barry
e provar que sou o homem
mais rápido em qualquer Terra,
ele vai apodrecer em uma jaula,
como essa em que Jay está.
Então terei dois Flash
para me fazer companhia.
Olhe.
Vão pirar quando descobrirem
o que fiz, mas não ligo.
Precisamos da sua ajuda,
Barry.
Pessoal,
o Barry não está...
na cela dele.
- Wally!
- O quê? Não ia ficar parado
- sem fazer nada.
- Deixaram-no levar o Joe?
Em que diabos
estavam pensando?
Allen,
não tínhamos o que fazer.
- Eu teria corrido com ele!
- Allen, você não vai correr!
O que vai fazer?
Vai me prender de novo?
Não me provoque.
Sei que fizeram um pacto
de manter o Zoom na Terra 2,
mas fizeram isso
sem mim e o Wally.
Certo?
Não podem fazer isso!
Barry, olhe para si mesmo.
- Você não está bem.
- Cisco, eu vi meu pai morrer!
Tem ideia de como é isso?
Ver alguém que ama morrer?
- Eu tenho.
- Cait...
Olha, Barry,
sei como isso pode nos deixar
frios, bravos e distantes.
Mas quando aconteceu comigo,
você que me ajudou.
Disse para eu parar
e respirar,
e é isso
que deve fazer agora.
- Eu estou bem.
- Sério? Você está bem?
Porque parece que você
quer mais do que deter o Zoom.
Parece que quer vingança.
Se é por isso que está fazendo,
você vai perder.
Olhe, pessoal.
Eu...
Vocês podem achar
que não vou conseguir.
Podem achar que estou com raiva.
Mas estamos ficando sem tempo!
Preciso derrotá-lo.
E vou fazer isso,
com ou sem
a ajuda de vocês.
Qual preferem?
- Como isso funciona?
- Igual a quando levamos a Iris
até a força de aceleração.
Harry imita o Frankenstein,
você segura a minha mão
e eu vibro você até lá.
Tudo bem, vamos.
Eu aceito.
Diga quando e onde.
Estarei lá.
Cisco aprendeu a trazer pessoas
na vibração com ele.
Há uma condição.
Traga o Joe de volta.
Mas se ele estiver ferido,
- nada feito.
- Eu o levarei,
mas não o soltarei
até corrermos.
Fechado?
Fechado.
O Jay pode ser louco,
mas tem estilo.
Trouxe a turma toda?
Não posso te culpar.
- Pai.
- Wally!
Será um show e tanto.
- Solte-o.
- Depois que corrermos.
Pare de enrolar. Sabemos
que planeja ligar o Magnetar
para poder destruir
o multiverso.
Bravo.
Vocês estenderam...
quase tudo.
Não quero destruí-lo
por inteiro.
Esta Terra é o centro
do multiverso.
É o ponto de acesso
para todas as outras Terras.
Uma onda de choque
transdimencional e...
Deixar só a nossa Terra.
Como você é generoso.
Preciso de algum lugar
para ficar.
Talvez queiram se despedir.
Não se preocupem.
Vou salvar o pai de vocês.
Não.
Vai salvar o nosso pai.
Voltem para o STAR Labs.
É mais seguro.
Não vamos a lugar nenhum.
Podemos assistir daqui.
Ou ele se vai,
ou todos morreremos juntos.
Acreditamos em você.
Espere.
Barry, acabe com ele.
Quais são as regras?
Uma volta em torno
do interior desse aro
produzirá cerca de 1 Gigawatt
de energia,
e eu preciso de 500 vezes isso
para ativar o Magnetar.
Quando estiver carregado,
eu ganho,
porque não há como pará-lo.
Então, para ganhar,
preciso parar você
antes que isso aconteça.
Sim.
Simples assim.
Mas, se em algum momento
não quiser mais correr,
seu querido pai número 2
será um homem morto,
assim como o seu fã clube.
Eles não são meu fã clube.
Eles são a razão
de eu estar correndo,
o porquê derrotarei você.
Vamos ver do que é capaz,
Flash.
Diga quando, Zoom.
Corra, Barry.
Corra!
Ele está carregando
o Magnetar.
Vamos, Barry.
Alcance-o.
Qual deles é o Barry?
Os dois.
- Ele fez um...
- Remanescente do tempo.
Vá, tudo bem? Vá!
Eu explico depois, Joe.
Um remanescente?
Roubou meu truque, Flash.
Mas você está
atrasado demais.
Tchau, tchau, multiverso.
O que o remanescente
está fazendo?
Está criando
seu próprio pulso.
- Por que ele faria isso?
- Porque...
se aquilo está fora
de fase,
irá neutralizá-lo.
Espere, o corpo dele
não pode lidar com isso.
Então o que vai acontecer?
Ele vai morrer.
Não!
Você é um herói, Barry.
Não pôde me matar antes.
Não vai me matar agora.
Eu não preciso.
Certo, então você voltou
no tempo
e fez uma cópia
de si mesmo?
Bem, basicamente.
Fiz.
É chamado
de remanescente do tempo.
Não é algo
que posso fazer todo dia,
mas precisava atrair
os espectros do tempo,
esperando que estivessem mais
chateados com Zoom que comigo.
É assim que pareço quando
começam a falar de ciência?
- Praticamente.
- Não se preocupe.
Vai ficando
mais fácil de entender.
Como isso funciona?
Do mesmo jeito
que Zoom fez.
Volto no tempo
momentos antes de ter voltado.
Assim posso estar
em dois lugares de uma vez.
Então o remanescente
do tempo ainda é você?
É.
Mas ele morreu.
Ele estava disposto
a se sacrificar por todos nós.
Isso é o quanto
ele nos amou.
Querem saber?
Vamos esquecer isso.
Barry, estou feliz
por estar bem.
Quer saber?
Na batalha,
escolha sua arma sabiamente.
Alguns escolhem uma arma.
Eu escolho uma chave de fenda.
- Desculpe, você é tão especial.
- Pode, por favor...
- Já usou uma ferramenta?
- Estou usando agora.
Está pronto?
Um, dois...
Não sei
o que é mais irritante,
estar nessa coisa
ou ouvir vocês dois
discutindo sobre isso.
Você é...
Eu sou Jay Garrick,
o verdadeiro Jay Garrick.
O quê?
Desculpe.
Bar.
Ele é igual a ele.
Ele é igual ao meu pai, Joe.
Não posso acreditar nisso.
Meu pai me disse.
Ele me disse isso.
O nome de solteira da mãe dele
era Garrick. Nunca pensei que...
Barry, Barry.
Ele não sabe disso.
Ele não sabe que é o sósia
do seu pai, certo?
Quer que eu diga a ele
que você teve que sair?
Não, não.
- Tem certeza?
- Tenho.
Só preciso de um minuto.
Vou ficar bem.
- É inteligente.
- Por causa...
A razão de você não ter
seus poderes
é porque tinha
um inibidor na máscara.
Vê?
Não quero ver
essa coisa de novo.
Seus poderes voltaram.
Vejo que Jay,
desculpe, Hunter
roubou seu esquema
de cores também.
Ele pegou muitas coisas
que eram minhas.
Exceto aquilo.
Aquilo é dele.
Ele disse que era do pai dele,
da guerra.
Ironicamente, na minha...
Na nossa Terra,
esse capacete
significava esperança.
- É?
- É.
Talvez eu possa continuar
esse sentimento,
tomar algo dele,
para variar,
fazê-lo meu.
Combina com você.
Obrigado a todos vocês
por me salvarem do Zoom,
especialmente você, Flash.
De nada, Flash.
Agora só preciso achar
meu caminho para casa.
- E onde é isso?
- Acho que chamariam
de Terra 3.
Bem, eu posso te levar
para a Terra 2.
A minha filha e eu
vamos te ajudar com o resto.
Nós podemos?
Sim, nós podemos.
Nós vamos para casa.
Snow.
Você é uma tremenda cientista,
- mas é uma pessoa ainda melhor.
- Não me faça chorar, Harry.
Eu já fiz muito isso.
- Detetive Joe West.
- Harry.
Você tem ótimas crianças.
Cuide delas.
O mesmo para você.
Cuide dessa linda garota.
Sim, senhor.
Sou um homem melhor
do que era quando cheguei,
- e isso é por causa de você.
- Eu também não sou o mesmo.
Não se surpreenda
se eu me projetar na Terra 2
de vez em quando,
só para jogar as suas coisas
do outro lado do escritório.
Também vou sentir sua falta,
Cisco.
Acho que não posso te mandar
mensagem da outra Terra.
Acho que não.
Isso é ruim.
Muito obrigada, gente,
por salvar a nossa casa.
- Prontos?
- Estamos.
Não consigo parar de pensar
no sósia do meu pai.
Ver ele, saber que está por aí,
deveria facilitar as coisas.
Não facilita.
Só me fez sentir
mais falta dele.
Nem posso imaginar
o quanto difícil foi.
Nós ganhamos.
Nós vencemos Zoom.
Por que parece que perdi?
Porque você teve
muitas perdas, Barry,
mais que muita gente.
Mas...
Talvez, você e eu,
vendo onde isso nos leva,
talvez isso possa te dar algo
para variar.
Isso é tudo
o que queria ouvir você dizer.
E gostaria de estar
em uma posição
onde poderia tentar
isso com você.
Mas me sinto tão vazio
por dentro agora.
Nunca me senti assim tão mal
em toda a minha vida.
Se eu irei ser alguém de valor
para você,
preciso consertar
o que está de errado comigo.
Eu preciso encontrar
alguma paz.
Barry, escute-me.
Você me esperou por anos.
Você me deixou chegar a um lugar
onde isso era possível.
Então, eu estou te dizendo
que vou fazer
o mesmo por você.
Seja lá para onde
precisar ir,
seja lá o que precisar fazer,
faça.
E quando você voltar,
estarei aqui.
- Tudo bem.
- Eu te amo, Barry.
Eu também te amo.
E sempre irei.
É por isso que sinto muito.
Mas tenho que fazer isso.
- Barry!
- Mãe!
Barry!
Não.
Você não vai matá-la
desta vez.
nunca mais.
- Não.
- Eu não vou te machucar.
Eu não vou te machucar.
Você está segura.
insubs.com