Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas fazendo isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Vamos deixar bem claro.
Você é o sósia
do nosso dr. Wells.
Mas o corpo desse dr. Wells
foi tomado pelo Flash Reverso
que, na verdade,
era Eobard Thawne.
Eddie!
Fique comigo.
Eddie é o ancestral dele.
Se Eddie morrer,
Thawne nunca nascerá.
Ele será apagado
da existência!
Hartley Rathaway, eu não teria
construído o acelerador sem ele.
- Cisco, o que você viu?
- Vi Jay.
Ele é o Zoom.
Deixei acontecer de novo.
Confiei em alguém
que não deveria confiar.
Jay Garrick.
Zoom.
Igual quando confiei
em Harrison Wells
ou Eobard Thawne.
Entendeu o que disse?
Cometi o mesmo erro
duas vezes.
Achei que queriam me ensinar
a como usar meus poderes,
me treinar para ser mais rápido,
mas eles não vieram me ajudar.
Vieram para me usar
e tomar tudo o que amo.
Mas não mais.
Vou desvendar o código.
Descobrir como ser mais rápido.
Treinarei mais,
ficarei mais forte
e correrei mais rápido
que qualquer pessoa.
Então, vou parar o Zoom.
2ª Temporada | Episódio 17
-= Flash Back =-
Legenda: BruFeiden,
SongMade, Chip, TNNetto
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Podemos nos livrar
do capacete do Jay?
Desculpe.
Ele me mantém motivado.
Ele está me dando pesadelos.
Isso é tudo que consegui achar
ligado a aumento de velocidade.
Como isso vai ajudar a aplicar
a equação da velocidade em você?
- A resposta está aqui.
- Achei algo interessante.
Interessante bom ou ruim?
Essa palavra pode ser os dois.
Depois de comparar informações,
você, Flash Reverso e Zoom
movem as pernas
na mesma velocidade.
Por que eles são mais rápidos
que ele?
Os pés deles passam menos tempo
no chão a cada passo,
são empurrados
para frente mais rapidamente.
Quase 30%.
Ótimo.
Vou compensar a diferença
de algum jeito.
Barry?
Depois do que fez
aquele monstro,
quero parar o Jay
tanto quanto você...
Certo.
E se razão para não conseguir
ser tão rápido quanto ele
é porque você não pode?
Você sabe o que aconteceu
com Jay não é sua culpa, certo?
Eu deveria saber.
Você? Depois do Wells,
eu deveria ter aprendido a lição
e investigado Jay,
mas não o fiz.
Qual é, Joe.
Meu ponto
é que ninguém percebeu.
Ninguém.
Então, eu...
fui a um encontro.
- Com quem?
- Com o novo editor da CCPN.
Scott Evans.
- O seu chefe?
- Não pense besteira.
Ele é um cara legal.
Ele é gentil, inteligente...
O quê?
Tudo me faz pensar no Eddie.
Penso nele todos os dias.
Parece errado.
Sei que Eddie quer
que você ache o amor de novo.
Eu sei, mas...
Iris,
Só você vai saber
quando vai estar pronta,
mas, até lá, não se feche,
entendeu?
Você vai perder
muita coisa boa.
Desculpe o atraso.
Chegou na hora certa.
Pai!
Luvas!
A minha orientadora adorou
o meu motor,
até me pediu para ajudar
em um projeto dela.
"Figurão" no campus.
Não é nada demais.
Aceite a oportunidade,
a vida não as dá
com frequência.
Não é mesmo, Barry?
Isso.
Qual é o projeto?
Bater o recorde
de velocidade
com um sistema pequeno
de propulsão.
- Isso é legal.
- Mas por onde começar?
Quero ler os diários dos antigos
engenheiros e seus motores,
aprender como aumentaram
a potência.
Aprender com os melhores.
Ler os diários?
Eu não posso falar
com Enzo Ferrari
ou Ferninand Porsche
porque estão mortos, mas...
Isso não significa
que não podem me ensinar.
Tenho que ir.
Você ainda não comeu.
Desculpe, tenho...
Tive uma epifania
sobre um caso,
então eu vou...
Obrigado, Wally.
Desculpe, pessoal.
Volto mais tarde.
O cara fica mais estranho
a cada vez que o vejo.
Quer dizer o "velho"
Harrison Wells?
O Eobard Thawne?
Você quer que ele ensine você
a correr mais rápido?
Como vai fazer isso?
Voltando no tempo.
E o outro você
daquela linha do tempo.
Vou dar um jeito de apagá-lo.
Não está esperando por isso,
então
Wells vai poder me ensinar.
- Barry, isso é loucura.
- Nada do que eu li
me apontou uma solução, e,
se existe alguém que descobriu
como ficar mais rápido
sem a V9, foi ele.
O que vocês acham?
Seu plano é estúpido.
Encontrou a Jesse?
Parece que a encontrei?
Quantas vezes
você já viajou no tempo?
- Algumas.
- Você tem ideia
do estrago que pode fazer?
Eu só preciso de uma conversa
com o dr. Wells.
- Ele não é o Wells.
- Thawne.
Eu sou o Wells! Ele estuda você
por 15 anos!
15 anos. E ele não vai saber
quem você é?
Barry imita bem ele mesmo.
Devia tê-lo visto na Terra 2.
Eu fiquei tipo:
"Alguém dê um Oscar para ele."
Ele vai saber, Allen.
Ele vai saber.
E o que eu faço, então?
Como vou parar o Zoom?
- Você sabe como resolver isso?
- Se Thawne descobrir,
a linha do tempo será alterada.
Pessoas podem morrer.
Outras podem viver,
e ninguém saberá
quem será afetado,
mas prometo que, quando voltar,
as coisas estarão diferentes.
E só você vai saber
que diferenças são essas.
Se é necessário para parar Zoom,
que seja. Se eu não fizer isso
e ele roubar minha velocidade
antes de saber como pará-lo,
todos os meus amigos,
todos nesta cidade...
O mundo deles
nunca mais será o mesmo.
Você acha mesmo
que consegue?
Eu acho.
Quando eu voltei no tempo
ano passado
e vi minha mãe morrer,
a linha do tempo não se alterou.
Mas você
nunca viajou no tempo
com um objetivo desse antes.
Eu preciso fazer isso.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Você vai voltar no tempo
para quando Wells
estava distraído com o retorno
de Hartley Rathaway.
Foi quando descobrimos
que Wells sabia
que o acelerador
poderia explodir,
e estávamos com raiva dele,
então, se você parecer estranho,
Wells deve atribuir a isso.
E lembre-se:
Não subestime Hartley.
Ele quase matou você.
Isso servirá para apagar o outro
por seis horas.
Coincidindo
para quando vai voltar,
pois nada aconteceu até Hartley
atacar a represa naquela noite,
então deve dar tempo para
aprender o que precisa e voltar.
Mais uma coisa. Você não pode
nos falar a verdade sobre Wells
não importa o que aconteça.
Você deve manter
a linha do tempo intacta.
Será difícil corrigir as coisas
se elas forem alteradas.
Então pegue o que precisa
e volte.
De preferência,
para esse exato momento,
ou você pode desencadear
um loop temporal
e nunca mais sair.
- Sem pressão.
- Tranquilo.
Então nos vemos
em dois segundos.
Viajar no tempo
é tão estranho.
- Boa sorte, Barry.
- Vou ficar bem.
O que poderia dar errado?
Eddie!
Não,
cheguei muito cedo.
Você sabe o meu nome?
Eu também sei alguns nomes.
Não é um bom começo.
Caitlin Snow.
Cisco Ramone.
Harrison Wells.
Há algo errado
com os comunicadores. Barry!
Vamos!
Porcaria.
- O que foi?
- Eu não sei.
Hartley está afetando
os comunicadores.
Eu ouço as ondas.
Eu me lembro disse.
Emanando da sua roupa.
Ainda pode dar certo.
Cerca de 1,900 mega-hertz.
Eles estão escutando
do outro lado?
Irão escutá-lo morrer?
Não.
Eles vão ouvir você
levando uma surra.
Certo.
Isso é o suficiente
para assustá-lo?
E ele escolheu você
no meu lugar?
Meus comunicadores?
Quem é você?
Não tenho tempo
para explicar agora.
Eu não entendo.
Você é eu.
Desculpe-me,
mas preciso fazer isso.
Isso fará sentido algum dia.
Onde você está,
escolhido?
Peguei você de novo.
Parece que você
não é tão esperto assim.
Mas o suficiente para descobrir
quem é mesmo Harrison Wells.
Eu sei o segredo dele.
Barry, está aí?
Sim, eu estou de volta.
E estou levando o Hartley.
O scanner achou
objetos metálicos desconhecidos
nos seus ouvidos.
Tire-os.
Não dá. Sofri um trauma craniano
com a explosão do acelerador.
Minha audição
foi gravemente danificada.
Sem eles
sinto uma dor de outro mundo.
Cisco,
veja se o metal no ouvido dele
gera algum pulso eletromagnético
de baixa frequência.
Quer procurar
bombas eletromagnéticas?
Não acha que foi algo assim
que interferiu na comunicação?
Bem, bem.
Queria imitar Missão Impossível?
Usar isso para fugir?
Seu silêncio diz muito.
Coloque algum estímulo sonoro
para neutralizar o zumbido.
Depois faremos outros
que não explodem para ele.
Lido com você depois.
Tire-os, Hartley.
Agora.
Dr. Wells.
Foi uma observação e tanto
sobre o Hartley, sr. Allen.
Pareceu muito fácil
capturá-lo, sabe?
A possível razão disso
é que você está mais rápido.
Na verdade, quero falar com você
sobre isso.
Ocorreu-me que talvez
estamos fazendo do jeito errado
para aumentar minha velocidade.
Como?
Aprendi diferente técnicas
que envolvem correr,
eu estava pensando
que tem tanto de ciência
como algo físico
ou técnico em velocidade.
Só não sei como aplicar em mim
quando eu corro.
E se alguém pode me ajudar,
seria você.
Essa é uma equação
e tanto de velocidade
que criou aqui,
não é, sr. Allen?
É, tenho lido bastante
no meu tempo livre.
O que diabos
te inspirou tal...
Como chamo isso...
Abordagem incomum?
Sei que não sou
o homem mais rápido vivo.
Preciso ser mais rápido,
muito mais rápido
se eu quiser derrotar
o homem de amarelo.
Então, o que acha?
Pode me ajudar?
Deixe-me ver
o que posso fazer.
- Oi, Joe.
- Oi, Eddie.
O almoço deve ter sido bom.
Iris é a primeira namorada
com quem já morei. É tudo novo
- e maravilhoso.
- Novo? Sim. Maravilhoso? Não.
Desculpe. Sempre me esqueço
de que você é pai dela.
Tente lembrar
para o nosso bem. Vem aqui.
Pensei sobre o que você disse
sobre Wells,
como tem algo de errado
com ele.
Preciso que faça algo para mim
por baixo dos panos.
Joe, por favor.
Apenas confie em mim, Eddie.
Certo.
O que quer?
Volte na casa dele.
Vasculhe tudo.
Tem alguém aí?
Mas que diabos?
Polícia.
Tenho certeza
que eles cuidam, certo?
Não.
Você precisa ir.
Corra, Barry.
Está todo mundo bem?
Bar.
- É melhor cobrir isso.
- Certo, isso.
- Obrigado.
- Joe.
Nenhum sinal dele lá fora.
Simplesmente sumiu.
- Oi, Bar.
- Oi, Eddie.
Alguma ideia
do que aquilo pode ser?
Não, não sei o que era.
Ainda não.
Se eu descobrir, te falo.
As coisas ficam mais estranhas
a cada dia nessa cidade.
É verdade.
Vou falar com a Iris,
avisar que estou bem.
- Ótimo.
- Certo. Até mais, Bar.
O que está acontecendo
com você?
Do que você está falando?
Sei que você falou para Iris
que a ama,
mas você disse que superou
esse lance dela com o Eddie.
Superei, Joe.
Eu superei.
Sinto muito.
Deixe-me cuidar disso.
Falo com você depois,
prometo.
Tudo bem.
Em breve.
- O que está acontecendo?
- Você sabe,
só tentando achar o Dementador
que está vagando pela cidade.
Se essa a foi a causa do alarme
no departamento de polícia.
Na verdade,
atacou o meu laboratório.
- Você viu?
- Não.
Eu não cheguei a tempo,
mas já tinha visto.
Onde?
Mais cedo, quando corria
para parar Hartley.
E só está mencionando agora?
Eu não sabia o que era.
Achei que era uma ilusão.
Precisamos achar antes
que machuque alguém.
- Pode rastrear?
- O que há com vocês?
Não tenho
percepção extra-sensorial.
Não posso sentir
onde as coisas estão.
O que pode fazer, Cisco?
Posso reconfigurar o satélite
do Star Labs para procurá-lo.
Faça.
Enquanto isso, sr. Allen,
venha comigo.
Sente-se.
Isso é sobre
a equação da velocidade?
Na verdade, é.
Ótimo.
Resolveu?
Sim, resolvi.
Quem é você?
Quem é você de verdade?
Dr. Wells,
o que está fazendo?
Não está batendo.
A interferência na comunicação,
a equação da velocidade,
o Espectro do Tempo.
É como os chamamos.
Espectros do Tempo.
Assustadores, não são?
Pensei: "Droga,
um Espectro do Tempo me achou."
Mas depois pensei:
"Não, você sabe o que faz."
O Espectro do Tempo está atrás
de alguém que viajou no tempo...
e não sabe o que faz.
Dr. Wells, sou eu.
É o Barry.
Sério?
Você é bom.
Eu acreditaria em você
exceto que...
Nada?
Eu me mexo assim,
e você nem pisca.
Você sabe quem sou.
Não sabe?
E você é do futuro.
Sabe como sei disso?
Eu não ensinei o meu Barry
a passar por objetos.
Solte-me, Thawne.
Eu sei, está chateado.
Mas me faz bem ouvir
esse nome de novo.
Agora, o mais importante.
Por que está aqui?
Porque quero ir mais rápido,
e só você pode me ensinar.
Só você resolveu a equação.
A força da aceleração.
Você a manipulou.
Como fez isso?
Não.
Não, não.
Só viria aqui
se algo deu errado.
Se ainda está vivo,
isso significa...
que não te venci.
Se ainda está vivo,
significa
que meu plano falhou.
E se meu plano falhou,
eu não fui para casa e,
nesse caso, então...
Não, não.
É o contrário!
Você me enganou.
Pegou minha velocidade.
Ligamos o acelerador para você
poder voltar para casa.
Volto no tempo.
Você volta para casa.
Você venceu.
Então por que está aqui?
Porque quando eu voltei,
formou-se uma singularidade.
Só voltando aqui
eu aprenderia a ser mais rápido
e evitaria que a singularidade
fosse formada.
Agora.
Bom saber disso.
Só uma coisa...
que me ocorreu.
Eu não preciso de você.
Preciso?
Não esse você.
Deveria ter pensado nisso
antes de voltar.
Pena...
Correu até aqui...
só para morrer.
Você me mata...
Barry...
O Barry daqui,
o seu Barry,
ele vai saber de tudo.
Tem um carta escondida
que conta como acaba,
como te vencer, tudo.
Se algo acontecer comigo,
você não volta para casa.
Vamos.
Mate-me, Thawne.
Descubra como acaba.
Agora você vai me ajudar
a ser mais rápido.
Por favor.
Quero saber
como isso funciona.
Eu te conto,
só pare com a música.
- Obrigado.
- As luvas, Hartley.
Quais são as frequências?
Cisco, está aqui!
- Está vindo!
- Dentro da cela, agora!
Desculpe.
O que está vindo?
Santo Harry Porter.
Tudo bem.
Isso não é ótimo?
Vamos ficar a salvos aqui.
As celas são...
Impenetráveis?
- Barry, dr. Wells!
- Temos que ajudá-los.
Você o trouxe até aqui.
Solte-me!
Se aquilo vier atrás de mim
e atrapalhar meus planos,
vocês vão morrer.
- Onde estão?
- Vamos chegar para trás.
- Vai quebrar o vidro.
- Tem um plano melhor?
Tenho, me dê as luvas.
Não.
- Agora, Cisco!
- O que vai fazer?
As celas têm alto-falantes
ligados ao Star Labs.
- E?
- Configurei as luvas
para emitir um sinal destrutivo
mesmo se estiverem desativadas.
Se eu achar a frequência certa,
ou o que quer seja essa coisa,
você ficará feliz de estar
comigo aqui.
Desculpe
por não chegar antes.
Está tudo bem, ele se foi.
Não vejo nada.
Estaríamos ferrados se não fosse
pelo Hartley e as luvas.
Autopreservação
é bom um motivador,
mas ele fica na cela
até segunda ordem.
- Tudo bem. Só falei.
- Ele atacou aqui e a polícia.
- Denominador comum sendo...
- Eu. Eu sei.
Só não sei o por quê.
Você deve ter feito algo
para irritá-lo.
O satélite não achou nada.
Precisamos achar uma solução
para isso.
Comece reparando
as luvas do Hartley.
É um bom primeiro passo.
- Tenho peças para isso.
- Vamos nessa.
Não sabe como pará-los?
Ninguém sabe.
Por isso nós os evitamos.
- Nós?
- Velocistas. Não há só você.
Já viajei no tempo antes.
Como nunca vi um antes?
Porque a sua sorte acabou.
Espectros do Tempo odeiam
quando velocistas
manipulam a linha do tempo.
Vão fazer de tudo para te matar.
Faremos o seguinte:
você vai para a polícia,
procurar algo que ajude pará-lo.
- Farei o mesmo aqui.
- O que vou procurar?
Você é um perito.
Pense em algo.
E a equação?
Eu ficando mais rápido?
Se não o pararmos,
não precisarei te ensinar nada.
Sem rastros,
sem digitais,
sem sinal de ter estado aqui
exceto essa bagunça.
Alguma ideia
do que procurava?
- Eu.
- Por quê?
Ele não gostou de algo
que fiz.
E o que seria isso?
Joe, Singh quer você
na sala dele.
Eddie, tem um segundo?
Preciso checar algo
para o Joe.
É para o aniversário da Iris.
É daqui a dois meses.
Eu sei.
Você está certo.
Quero fazer
um vídeo para ela,
todos dizendo que ela estando
em nossas vida fez tudo melhor.
Parece ótimo.
Vou pensar em algo.
- Podemos fazer agora?
- Preciso mesmo fazer isso.
Eu sei...
É que tenho que fazer hoje.
- Claro.
- Ótimo.
Use o coração.
Fale...
Como se fosse a última coisa
que falaria para ela.
Tudo bem.
Vá em frente.
O que Iris
significa para mim?
Essas luvas
podem ser salvas?
As armas eletrônicas
queimaram.
Deu curto
nos tubos de ondas e...
- destruíram os amplificadores.
- Mas, para ser honesto,
não sei manipular
a variação de frequência.
O Hartley saberia.
Ele conseguiu fazer isso.
Veja se ele pode ajudar,
mas ele ficará na cela.
Mas e depois?
Aquela coisa vai voltar.
Não sei.
Onde ele está?
Onde está o outro Flash?
Aqui.
Não é como eu esperava
que meu dia fosse.
Então...
Quem é você?
Ele?
E quem é você?
O quê? Eu sou o Barry.
O seu Barry. Ele é...
- Um sósia.
- Não, ainda não.
Eu sou você, Barry,
só que diferente.
Espere aí, como sabemos
qual é o verdadeiro?
Cara,
já assisti "A Ira de Khan"
- com você cinco vezes.
- Impostor!
E no final você
sempre vira para mim e diz:
"Sempre fui
e sempre serei seu amigo".
Você é o impostor!
O que está acontecendo?
Pessoal, desculpe.
Não era para isso acontecer.
O tranquilizante da Caitlin
deveria durar muito mais.
- Não fiz tranquilizante nenhum.
- Certo, não você,
a você do tempo
do qual eu sou.
O tempo do qual você é?
Acho que o que ele está tentando
dizer que é do futuro.
- Do futuro? Do futuro?
- Sim. É.
Quer dizer
que posso viajar pelo tempo?
- Um dia.
- Isso explica o símbolo branco.
Espere. Se mudássemos
seu emblema agora,
seria
por que tiramos a ideia disso?
- Isso significaria...
- Pare de falar. E você também.
Quanto mais falar,
mais alterará o tempo.
Assumo que sua presença seja
o porquê da coisa nos atacar.
- Que coisa?
- Já assistiu "Os Espíritos"?
É tipo aquilo,
só que mais rápido e assustador,
- e está atrás de você... Dele.
- Ela está me perseguindo
desde que cheguei aqui.
- Como paramos isso?
- Não sabemos.
- O que faremos?
- A única coisa que podemos.
O quê?
O que estamos fazendo aqui?
Estamos aqui pela resposta
da sua equação de velocidade:
o porquê viajou até aqui
e a chave
para correr mais rápido.
- Reforço de táquions.
- Esse não era o acordo.
Se acha que vou segurar sua mão,
está tristemente enganado.
Tudo o que precisa
está nesse pendrive.
Siga as instruções para reforçar
a força da aceleração
e correr mais rápido
do que jamais
achou possível.
Se não funcionar,
eu voltarei.
Dr. Wells,
precisamos de você.
Hora de ir para casa,
Flash.
O satélite achou nosso amigo
que flutua, e ele está voltando.
- Precisa ir.
- Preciso saber como pará-lo.
- Barry...
- Agora não. Quando eu voltar.
Têm um ano
para descobrir como pará-lo.
Daremos um jeito.
Cisco, venha aqui.
Hartley sabe
onde o Ronnie está.
- Ele está vindo.
- Precisa ir agora.
Obrigado.
Barry, aí vem ele.
Não está funcionando.
Ele está desacelerando.
Não por muito tempo.
Não, Barry!
Maneiro.
- Está vindo!
- Você já foi?
- O Espectro do Tempo.
- Bom nome.
- Parece que foi.
- Descobriram como pará-lo?
Droga!
Tínhamos achado que sim.
Barry!
Acabei de perceber:
frequência baixa,
intensidade alta.
Eu sabia disso.
Oi, Barry.
Como foi a viagem?
Apesar de um Espectro do Tempo
ter vindo aqui
e quase nos matar,
como foi?
- Foi interessante.
- Um interessante bom ou ruim?
- Porque as duas funcionariam.
- Até agora foi bom.
A estrada da Terra
para as estrelas não é fácil.
Quantas vezes
teremos que dizer.
Desde que Wells do mal
foi apagado,
ninguém mais fala Latim
por aqui.
Como sempre, foi um prazer
trabalhar com vocês no projeto.
Se precisarem de algo no futuro,
me ligue.
- Estou atrasado para um jantar.
- Jantar. Alguém especial?
Muito.
Os meus pais.
Você está
me deixando ansioso.
E a equação da velocidade?
Wells disse
o que precisa fazer?
Vamos ver.
É protegido por senha?
Você está brincando comigo?
Depois de tudo
o que passei
isso nem funciona!
Conseguimos.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Acontece que é
mais fácil achar
um gorila de duas toneladas
do que sua filha adolescente.
Não sei o que fiz.
Você fez o que achou
que tinha que fazer.
Arriscou sua vida
para salvá-la.
Você a trouxe para cá
para protegê-la do Zoom.
Você agiu como um pai.
"Como um pai."
Sabe, a minha esposa tinha...
Ela teve de me convencer
a ter filhos.
Crianças,
são pequenas,
gritam, correm.
Eu só precisava da ciência
e meu trabalho
para minha alegria
e felicidade.
E então...
No momento
em que ela nasceu,
eu só queria o amor dela.
Agora, não sei se terei isso
novamente.
Parece que cada decisão
que fiz ultimamente
explodiu na minha cara.
Você tem que confiar que,
a longo prazo,
você fez as decisões certas.
Coloquei o seu jantar
na geladeira.
Obrigado.
Já faz quase um ano.
Acredita nisso?
Esse é o problema, Iris.
Tudo segue em frente.
A questão é
quando você vai começar?
Eu não sei, Barry.
Eu encontrei algo
que acho que pode ajudar.
Eu estava editando
esse pequeno vídeo
para o seu aniversário
no ano passado,
então tudo aconteceu.
Mas dê uma olhada.
Acho que vai ajudar.
O que a Iris
significa para mim?
Muitas vezes
tenho dificuldades
no que dizer para as pessoas,
mas quando se trata
de você, Iris, eu não tenho.
Porque com você,
tudo que parecia difícil
não parece mais.
E isso é uma das coisas
que amo em você.
Você não precisa de mim.
Você pode cuidar
de tudo sozinha
porque você é destemida,
independente,
amorosa e gentil.
Você é sem dúvida
a melhor decisão que fiz,
Iris West.
E nunca te agradeci
por escolher ficar comigo
porque cada dia com você
é uma dádiva.
Então, obrigado.
Você merece o mundo, Iris.
Você merece ser feliz
o resto de sua vida,
e ninguém quer mais isso
do que eu.
Feliz aniversário, amor.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Às vezes, o único jeito
de seguir em frente
é revisitar as coisas no passado
que estão te prendendo.
Você tem que lidar
com a cabeça erguida,
não importa o quanto
assustador podem ser.
Porque assim que fizer,
você verá
que pode ir mais longe
do que você imagina.
Eu vou atrás de você.
insubs.com