O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Quando minha mãe nos deixou,
ela estava grávida.
Pai, eu sinto muito
por não ter te falado antes.
Oi, sou Wally.
Sou filho da Francine.
Quer que Barry
corra mais rápido.
Quanto mais poder ele tiver,
mais eu posso roubar.
- Não o deixe me levar de volta.
- Não vou.
E você vai me ajudar
em troca
da vida de sua filha.
Ajudarei você a roubar
a velocidade do Flash.
Eu sei
que estou indo rápido,
mas pode me parar
se você já ouviu isso.
Garoto encontra a garota.
Acontece todos os dias.
Mas o garoto
foi atingido por um raio
e se tornou
o homem mais rápido vivo.
Então nada é tão simples.
Minha nossa...
Cuidado!
Desculpe!
Está tudo bem.
Não eram para mim
de qualquer jeito, não é?
Elas eram, eu não sabia
que rosas eram tão inflamáveis.
Meu Deus.
A intenção é o que conta.
E a prevenção de incêndio
é o que mais importa.
Eu passei a maior parte
da minha vida
me sentindo sem sorte.
E agora?
Sinto que fui atingido
por um raio duas vezes.
Socorro!
Ajude-me...
Flash, tudo o que é seu
será meu.
Não!
2ª Temporada | Episódio 10
-= Potential Energy =-
Legenda: Brunobrb, andre1022,
Urahara626, reptarop, TSBDEO, SongMade
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Muito bem,
ali está minha escrivaninha.
Lá em cima
fica a perícia e o laboratório,
é onde o Barry trabalha.
Aqui temos os casos abertos...
E aquilo é um lápis.
Ali tem um grampeador.
Desculpe, Wally, sua irmã ficou
com os genes do humor.
Capitão, tem alguém que quero
que você conheça.
Esse é o meu filho,
Wally West.
Bonito garoto, Joe.
Ele é um West,
não pôde evitar.
Seu pai
é um excelente detetive.
Obviamente não é.
Prazer em conhecer você,
Wally.
Estou feliz
por você estar aqui, Wally.
Sim, eu sempre quis
um irmão mais novo.
Mas e a "Sombra Branca"?
Você está brincando,
mas chamávamos o Barry assim.
Ele está bastante ocupado.
Está na correria.
Mas por que não jantamos?
A família toda.
- Já tenho planos.
- A Iris vai cozinhar.
Pai, recém o conhecemos.
Não queremos matá-lo.
Pegamos comida pronta,
chinesa, qualquer coisa.
Onde estão suas algemas,
maninho?
Vamos.
Você conhece aquele garoto?
Não.
É só uma coisa
que eles dizem.
Eu tenho um daqueles rostos.
Vejo vocês no jantar.
Tudo bem.
Posso falar com você?
O que foi, detetive?
Na verdade, é com a Iris.
Você não é necessário.
Sou sim, em algum lugar.
Eu vou até lá.
O que posso fazer por você?
Eu queria falar com você
sobre Barry.
Eu sei que Barry
é praticamente seu irmão.
Então entendo que sua lealdade
é com ele e não comigo.
Mas espero que ache
que sou boa para ele
para que possa me ajudar
a entendê-lo.
Se você conseguir,
terá sido a primeira.
Maravilhoso,
isso me dá muita esperança.
É que ele...
não está sendo distante...
Mas está fechado.
Isso, ele está fechado.
Ele está tendo pesadelos
e não me conta sobre eles.
Eu sei que nos aproximamos
bem rápido.
Parece que tem algo
que o está segurando.
É assim com Barry.
Ele tem essa terrível mania
de carregar
o peso do mundo nos ombros,
fardos que nem são dele
para carregar.
Mas ele não precisa
fazer isso comigo.
E é por isso que você deve
dizer isso a ele.
Não!
De jeito nenhum!
Você não pode atirar as coisas
dos outros quando está irritado!
Obrigado.
O que é isso?
Respostas erradas.
Talvez as perguntas
estejam erradas.
- O que isso significa?
- Estive pensando muito nisso.
Continuamos tentando deixar
o Barry mais rápido.
mas acho que podemos
deixar Zoom mais devagar.
Já tentamos isso, lembra?
Os dardos não funcionaram.
Eu sei, não falo sobre isso.
Eles não funcionaram,
só o deixaram irritado.
Estou falando
de outra coisa,
uma forma de roubarmos
a velocidade de Zoom.
Como?
A Tartaruga.
Como alguns de vocês
devem saber,
estive muito comprometido
em uma batalha secreta
contra um inimigo invisível
A Tartaruga de novo não.
O que é a...
- Quem é a Tartaruga?
- É a baleia branca de Cisco.
Metade baleia.
Metade tartaruga.
Não.
Viu o que está fazendo, Caitlin?
- Estão confusos agora.
- Chegue ao ponto.
Eu encontrei alguns destes casos
quando procurávamos
o Flash Reverso.
Roubos que aconteciam
em alta velocidade,
em um segundo, as pessoas
seguravam seus pertences,
mas no outro,
esses itens sumiram.
Digam-me o que veem.
Então ele pode
parar o tempo?
Não, não.
Olhe o cronômetro.
Ainda está correndo.
Se ele não está
parando o tempo,
o que ele está fazendo?
Ele está atrasando tudo
ao seu redor.
E é por isto que o chamamos
de Tartaruga.
Por que nunca mencionou
esse cara antes?
Não sei. Acho que estivemos
um pouco distraídos
com o Capitão Frio,
o Mago do Tempo
e Grodd.
Preciso continuar?
Se o capturarmos e descobrir
como usar seus poderes...
Podemos mostrar a Zoom
como é a vida em marcha lenta.
Como vamos encontrá-lo?
Os roubos correspondem
com boletins policiais
que foram arquivados
como itens perdidos
- ao invés de roubo.
- O MO dele seria...
Itens de enorme valor pessoal.
Parece que há uma conferência
da Polícia,
pois os diamantes Vandervoort
foram recuperados.
"Do coração do inferno,
eu te apunhalo."
Os criminosos que cometeram
esse crime impiedoso
foram apreendidos
e estão sob custódia.
Estamos felizes em dizer
que os diamantes
foram retornados à sua dona.
A boa notícia é o retorno
do anel de meu tataravô.
Retorná-lo à minha família
é o mais importante para mim.
Achei você.
O anel se foi.
O que aconteceu com ele?
Tranque este lugar.
Ninguém sai daqui.
Façam a varredura!
A boa notícia é que o poder
da Tartaruga
só lhe afeta
temporariamente.
Como foi estar
no tempo da Tartaruga?
Foi estranho.
Foi como ondas de inércia,
como se a energia
fosse sugada do meu corpo,
para depois retornar.
É isso o que aconteceu.
Ele pode transferir
a energia cinética ao redor
para ele mesmo.
Deixando todos em um estado
de energia potencial.
- Exatamente.
- Como eu ainda podia me mover?
Sua velocidade.
Ela permite que troque posições
rapidamente.
Convertendo a energia potencial
de volta à energia cinética.
Com licença,
aonde está indo?
Tentar descobrir como usar isso
contra Zoom.
Você se lembra do Zoom?
"Cisco, por favor,
junte-se à mim.
Levaremos a sua ideia
a um novo patamar científico
- e salvaremos o mundo."
- Sim, eu adoraria!
O reconhecimento facial
encontrou uma correspondência
do vídeo de segurança
da conferencia.
O nome da Tartaruga
é Russel Glosson.
Ele era um ladrão
que parou de roubar
depois da explosão
do acelerador.
Tudo bem, voltarei ao trabalho.
Atualizar o Joe.
Avise-me se encontrar
alguma coisa.
Você está bem?
Sim, é que...
É difícil olhar aquilo
e não pensar que não posso mais
ajudar as pessoas.
Temos muita tecnologia aqui.
Por que não descobrimos
como devolver sua velocidade?
Eu também sou um cientista,
Caitlin.
Quando cheguei,
tudo o que fiz
foi tentar achar um jeito
de recuperá-la.
Acredite, qualquer teste
que pode fazer,
eu já fiz.
A Tartaruga.
Cisco está procurando ele
há muito tempo.
Singh colocou
um alerta nele.
Como todos souberam de Glosson
antes de mim?
Cisco tem uma lista de
meta-humanos não identificados.
Estão chamando ele
de "Cisco de la Mancha".
Está bem?
Você parece um pouco nervoso.
Um pouco ansioso.
Sejamos honestos.
Estou nervoso com o jantar
hoje à noite.
Por que está nervoso?
Você é um excelente pai.
Ele verá isso.
Será muito mais fácil
com você lá.
Joe, eu não perderia.
- Vejo você à noite.
- Tudo bem.
Oi.
- Tem um segundo?
- Tenho.
Eu só...
Eu só quero ter certeza
que está tudo bem.
Está.
Eu não quero incomodar.
Eu não sou assim.
Não quero que se sinta
sobrecarregado com alguma coisa.
Não sinto.
Tudo bem.
Espere, Patty...
O ano novo
sempre foi difícil para mim.
Foi quando minha mãe morreu,
é difícil colocar isso de lado.
Se parece que estou longe...
Sinto muito, Barry.
Eu não sabia.
Não, não.
Não temos uma noite romântica
há muito tempo.
Que tal amanhã à noite?
Jantamos, bebemos
e talvez uns beijos?
Parece ser
o que precisamos.
Tudo bem,
eu te verei mais tarde.
Certo.
Acho que podemos falar.
Wally não está vindo.
Sinto muito, Joe.
Sei que significava para você.
Ele é um garoto, certo?
Entendo.
Ele poderia ter ligado.
Deve ter tido um motivo
para não ligar.
Obrigado por virem.
Eu te amo.
Te amo.
Vejo você amanhã, Barry.
Certo.
A família West 2.0
não teve um grande começo.
Você ficou quieto
a noite toda.
A Tartaruga?
Como você sabe sobre ele?
Não...
Estou com muita coisa na cabeça.
Patty?
Podemos ter nos encontrado
para um café.
- Iris...
- Ela se importa com você.
E ela me perguntou por que
você tem estado tão fechado.
E o que você disse a ela?
Eu disse
para falar com você.
Isso não é legal.
Sabe, ela mencionou que...
você tem tido pesadelos.
Sobre Zoom...
matando-a.
Olha.
Eu sei que as coisas
estão indo muito rápido
entre vocês.
Você sabe que não pode deixá-la
no escuro para sempre, não é?
Um dia,
vai ter que contar a verdade.
Que sou o Flash?
Não posso fazer isso.
Barry, eu queria que há um ano
você tivesse me dito a verdade.
Você acha que devo contar?
Eu acho
que se está falando sério
sobre estar com ela,
você tem que contar.
Tudo bem, então isso é
o que vou fazer.
Vou dizer para Patty
que sou o Flash.
Conseguiram algo?
Acho que encontramos
o próximo alvo
para o nosso "não Tartaruga
ninja de meia-idade".
Quanto tempo demorou
para criar esse?
Só saiu da minha boca,
você viu isso?
O Museu de Central City
oferece um evento de gala,
hoje à noite,
para a mostra
"A bola de cristal".
É uma pintura famosa,
aparentemente.
Recuperada recentemente
de Markovia.
Ela está emprestada
ao museu
pela família Silverberg.
O próprio Jacob Silverberg diz:
"O retorno da pintura
significa mais para nós
do que
todo o dinheiro no mundo"
Estão implorando
para roubá-lo.
Certo, o plano é esse.
Então, a Tartaruga
vai fazer sua jogada,
e podemos estar lá
esperando para pegá-lo.
Como você fica de smoking?
Ele tem 1,88m,
tem queixo quadrado
e é musculoso.
Acho que ele está bem.
- Tenho 1,93m.
- Droga!
Problema?
Não, não.
Uma oportunidade, talvez.
Espere.
Oi.
- Estou animada para esta noite.
- Eu também.
Na verdade, sobre isso,
sei que eu disse
que seria um jantar, mas...
Você tem pedido
para eu ser mais aberto.
Então acho
que devo contar que amo arte.
- Interessante.
- Sim.
Eu não me canso de arte.
De qualquer forma,
há um evento
no Museu de Central City,
hoje à noite.
Estão mostrando
pinturas bem famosas
que eu sempre amei.
Na verdade, eu não sei
nada de arte,
mas qual é o ditado?
Eu sei o que eu gosto
e eu gosto de você,
então conta comigo.
Que bom.
Te vejo às 20h.
- 19h.
- Ou 19h.
- Te vejo às 19h.
- Tudo bem, às 19h.
Tchau.
Sabe, você é um
grande super-herói...
- Obrigado.
- De verdade.
- Mas você acha
que é uma boa ideia
ter um encontro
enquanto luta
contra o crime?
Vou dizer para a Patty
que sou o Flash.
É uma má ideia?
O que estão pensando?
Ela atirou
no Tubarão-Rei e no Harry.
Então, para mim, é uma grande
adição para o time Flash.
Certo.
Obrigado, Cisco.
Obrigado.
Legal.
Vou fazer isso.
Eu vou contar a ela.
Não diga a ela.
Você se importa
com essa mulher.
Isso é bom.
Então, mantenha ela o mais longe
possível disso tudo.
E aqui está o porquê.
Se Zoom descobrir
com quem você se importa,
quem você ama,
pra quem você vive,
ele vai tirar de você.
Tudo bem.
Mantenha os olhos abertos
para a Tartaruga.
Uma frase que pensei
que nunca diria.
Cisco, você e Harry
estão em posição?
Tenho a transmissão
de segurança.
Com o reconhecimento facial
vamos detectar a Tartaruga
antes que ele aja.
Tartaruga.
Por que insiste em dar
esses apelidos ridículos?
Eu?
Quem é o gênio
que pensou em Zoom?
Certo.
Vou te contar.
Cerca de dois anos atrás,
ainda na Terra 2,
a polícia de lá recebeu
uma ligação de emergência
sobre uma ocorrência com refém.
Mas quando a SWAT chegou lá,
não haviam reféns.
Era uma armadilha.
Zoom fez uma armadilha
para mostrar à polícia que eles
não podiam pará-lo.
Ele matou 14 policiais.
Homens e mulheres.
Foi um massacre.
Deixou um vivo
para dizer o quê aconteceu.
Esse policial descreveu
um raio azul.
Zunindo para todo lado.
Enquanto seus parceiros,
irmãos e irmãs,
eram assassinados.
Aquele policial
considerou-se sortudo.
Poupado para que pudesse
contar a história.
Até Zoom ir até sua casa
naquela noite e matá-lo também.
E foi assim que Zoom conseguiu
seu apelido.
Se por acaso precisar
que eu vibre
- para saber se ela está viva...
- Ela está viva.
Certo.
Você está com uma cara estranha.
Estou estranha?
Não, não.
Você parece um sonho.
Você está muito bonito.
Mal posso esperar para ver
essa pintura.
Que pintura?
A pintura.
Sim, eu também.
Que tal
conversarmos primeiro?
Pensei que nunca pediria.
Não consigo te entender,
Barry Allen.
É porque eu trabalho duro
para esconder quem sou.
Não precisa
se esconder de mim.
Eu tenho que confiar
muito em alguém
para contar a verdade.
Você confia?
Eu confio em você, Patty.
Também confio em você.
Depois que fui atingido
pelo raio,
quando acordei...
Achamos o Tartaruga.
Barry, você estava dizendo?
Tenho que ir.
Desculpe-me.
O quê?
Mas, Barry...
Polícia, parado.
O quê?
Você é tão rápido
quanto o Flash.
Não, ele é muito mais lento.
Isso é uma armadilha?
Eu sou lento, não estúpido.
Meu deus.
Peguei ele, vamos.
Suas pupilas estão normais,
seu coração um pouco devagar,
Tirando isso,
nenhum outro sintoma.
Eu realmente me sinto bem.
E o Tartaruga?
Nenhum sinal dele.
Nem da pintura.
Ele deve ter saído
com ela no caos.
As coisas desandaram
quando a sua namorada decidiu
dar uma de "Máquina Mortífera"
contra o Tartaruga.
Meu deus. Patty vai achar
que abandonei ela.
Eu tenho que ir.
Onde você... Achar o Tartaruga
é o que importa agora.
Isso também é
importante para mim.
Precisamos ver se sua
velocidade ainda funciona.
Acho que está funcionando.
Ainda temos que descobrir
como o Tartaruga a drenou.
Posso falar com você?
Um minuto.
Nunca te dei champanhe.
Não consegui achar nenhuma taça,
espero que não tenha problema.
É claro que não tem.
Ai está.
Agora vou tentar ser útil.
UNIVERSIDADE DE MIDWAY
DEPARTAMENTO DE CIÊNCIA FORENSE
Eu estava certo.
Achei que estaria brava,
e você está.
O que aconteceu?
Eu não tenho
uma boa desculpa.
Nenhuma?
Fala sério, Barry.
Qualquer coisa
é melhor que nada.
Fala sério.
Eu tenho sido
uma ótima namorada.
A maioria das mulheres
não têm autoestima
para lidar com os planos.
Sem planos.
Que legal.
Ou com o...
acordando no meio da noite
gritando de novo.
Tudo bem.
Tanto faz.
Depois, o encontro elegante...
Que foi demais.
Mas você me abandonou antes
de eu quase morrer.
Quando você coloca
desse jeito...
Eu estou bem irritada.
Eu sei.
Estávamos nos divertindo.
E tem sido ótimo.
Mas não quero só me divertir,
quero estar junto.
É o que eu quero.
É para onde estou indo.
Você tem que descobrir
o que você quer.
E rápido.
Rápido
é minha especialidade.
Cara, pague.
O quê?
Botou alguém para me seguir?
Por que não apareceu
para jantar, ontem à noite?
Não deu para ir.
Se você disse para alguém
que vai aparecer,
você aparece.
Acho que não tive um pai
para me ensinar isso.
É para isso que veio
para Central City?
Não foi para me conhecer
e a sua irmã, mas para isso?
Ninguém em Keystone
quer correr comigo mais.
Eu não tenho
que me explicar para você.
Na verdade, você tem.
Isso é ilegal.
Sou policial, lembra?
Lembro.
O detetive que não sabia
que tinha um filho
e que não sabe nada
sobre mim.
Estou tentando
te conhecer, Wally.
Essas corridas,
o carro que ganhei?
Só assim posso pagar
a conta do hospital da minha mãe
e conseguir
a ajuda que ela precisa.
Você não tem que fazer isso.
Tenho economias.
Posso pegar da pensão.
Eu não preciso
do seu dinheiro.
Posso cuidar de mim
e da minha mãe.
Sou o homem da casa.
Essa posição foi preenchida.
Vá para a sua família, Joe.
Barry?
O quê?
O que você quer de mim?
A coisa mais preciosa
para o Flash...
Você.
Patty?
Não, não.
Não.
Joe, acho que o Tartaruga
está com a Patty.
Encontre-me no Star Labs.
O que quer de mim?
Quero que pare
de se mover.
Para sempre.
O que você ganha me matando?
Eu não vou matar você.
É muito rápido e sujo.
Gosto de ir devagar.
Não precisa me machucar
para provar algo.
Isso não é
sobre machucar você.
É sobre machucar alguém
que se importa com você.
Barry?
Não.
O Flash.
O que ele tem
a ver com isso?
Vi o jeito
que ele te salvou.
Isso é o que ele faz.
Ele é um herói, salva pessoas
que precisam ser salvas.
É um desperdício de tempo
salvar pessoas.
Eles não valorizam nada.
Então você toma as coisas
que mais importam para eles.
Minha esposa, Rosalyn,
não me deu valor.
Ela quis tirar a coisa
que mais me importava.
Então é sobre isso.
Você machuca porque
sua mulher deixou você.
Não pude deixar acontecer.
Então eu a fiz minha.
Para sempre.
DETETIVE PATTY SPIVOT
Espero ter escrito
seu nome certo.
Bar, iremos encontrá-la.
Não acho nenhuma pista dele.
É como se ele
tivesse sumido.
Eu não encontro
as coisas que ele roubou.
Ele as guarda.
Guarda, como um serial killer
guarda troféus.
Ele roubou muita coisa.
Significa que ele precisa
de um espaço grande, certo?
Começamos aí.
Ele alugou algum depósito?
Não, não.
Não estou conseguindo nada.
Espere um minuto.
A ex-mulher dele
catalogava antiguidades
na Biblioteca Naydel
antes dela fechar.
Ela fechou três meses
depois do acelerador explodir.
Espaço suficiente para guardar
as coisas da Tartaruga.
- Certo.
- Espere, Barry.
Ainda nem descobrimos
como neutralizar o poder dele.
Terei que ser
mais forte do que ele.
Estou fora da biblioteca.
O único jeito
de salvar Patty
é se você pegá-la
entre cada pulso dele.
Você terá só dois décimos
para agir.
Entendi.
Não!
Acho que ele não liga tanto
para você quanto eu pensei.
Não.
Não, não,
por favor...
Desculpe.
Obrigada, obrigada.
Obrigada,
seja quem você for.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Oi, Tartaruga.
Quer saber minha nova
definição de ironia?
Agora você é
o nosso bem mais precioso.
- Patty está bem?
- Ela está sim.
Jay?
Sim.
Eu sei.
Por que não me disse
que está doente?
O champanhe.
- Conseguiu meu DNA do copo.
- Sabe que perdi meu marido,
o difícil que foi para mim
seguir em frente.
Como deixou
eu me aproximar de você
sabendo que eu também
poderia te perder?
Eu só...
Eu não esperava isso.
Eu não esperava você.
Então, me ajude
a achar uma cura.
Não há uma cura.
O único jeito de me salvar
é conseguir a minha velocidade.
E o único jeito de conseguir
é parando o Zoom.
Então, vamos pará-lo.
Vamos.
Acho que deixei
o meu suéter aqui.
- É verde.
- Sim.
Achei que não era do Barry.
Vou voltar
para Keystone hoje.
Foi uma viagem rápida.
Está ficando um pouco quente
em Central City para mim.
Não se preocupe.
Tentarei não furar os sinais.
Sabe,
se está esperando uma desculpa,
- você não a terá.
- Não.
Eu que devo me desculpar.
Sinto-me mal
por não ter estado contigo
enquanto crescia, e...
E estava pressionando
essa coisa de pai e filho.
Desculpe.
Vamos com calma.
Não tentarei ser
seu pai de imediato,
e você não terá que fingir
que quer ser meu filho.
Fechado?
Toda essa comida
é para você?
Não precisa ser.
Você gosta de chow mein?
Não.
Mas gosto
de frango kung pao.
Rubricado e assinado.
Aí está.
Obrigada, gente.
Patty.
- Oi.
- Podemos conversar?
Não.
Agora não é um bom momento.
Tenho uma papelada
para terminar,
- desculpe, não posso.
- Não, tudo bem. É bem rápido.
Você estava certa.
Estava certa sobre tudo.
Eu estive fechado, estranho
e todas as coisas
que disse que eu era.
Mas, principalmente,
não fui honesto.
Barry...
Estou deixando Central City.
O quê?
Antes de Mardon,
antes do meu pai,
antes de tudo,
eu sempre quis ser uma CSI.
E há quatro anos, fui aceita
no programa de Ciência Forense
na Universidade de Midway.
- É uma ótima faculdade.
- Sim.
Sim, eu sei.
Mas eu não fui.
Adiei para me tornar policial
e pegar o assassino
do meu pai.
E eu fiz isso.
Então,
é hora de seguir em frente.
Do trabalho?
De tudo.
Patty. Patty...
Pat...
Diário de registros,
entrada 113.
Jess,
estou indo te salvar,
em breve.
Prometo.
Pensei hoje em quando
você tinha quatro anos.
Eu levei você ao planetário,
só você e eu.
Eu me lembro
porque foi a primeira vez
que saí com você sozinho.
O planetário estava lotado,
você segurou fortemente
a minha mão,
ou talvez, era o contrário.
Mas foi na exposição de Marte
que te perdi.
Em pânico.
Eu fechei o lugar em um minuto.
Mandei todos seguranças
te procurarem.
Eu podia sentir o medo
subindo no fundo da garganta
e algo mais subindo...
Instintos sombrios
que estavam
dentro de mim
sobre o que eu faria
com a pessoa
que te levou,
as coisas que faria,
coisas indescritíveis.
E foi nesse momento
que percebi,
com certeza,
que eu faria de tudo
para te recuperar.
- Gideon.
- Sim, professor Thawne?
Onde diabos eu estou?
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!