Meu nome é Barry Allen
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas fazendo isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Por que você está aqui?
Porque quero ficar mais rápido,
e só você pode me ensinar.
Tudo o que precisa
está nesse pen drive.
Significa muito,
você cuidar do Barry.
Barry não é o único
que quero proteger.
Encontramos o sósia do Barry,
então onde diabos eu estou?
Reverb.
Você não sabe
o quanto é poderoso.
O nome dele
é Hunter Zolomon.
Acreditava que se encontrasse
meu sósia dessa Terra,
trocaria minhas células ruins
pelas saudáveis dele.
Tenho vibrado com o Zoom,
e quando que acontecia,
eu estava perto
dessa coisa.
Eu vi o Jay,
ele é o Zoom.
Às vezes, coisas ruins
nos ocorrem quando crianças.
Coisas que podem definir
quem nos tornaremos.
Mesmo quando não queremos.
Corre, Barry, Corre!
Alguns
se tornam mais fortes.
Quem cuidou de mim e me ajudou
a superar e seguir em frente.
São responsáveis
por quem me tornei hoje.
- Sei que tive muita sorte.
- Venha, Barry.
Nem todos conseguem
esse tipo de ajuda.
Sem eles,
não sei onde iria parar,
ou quem eu me tornaria.
TERRA 2
MUITOS ANOS ATRÁS
- James!
- Quem você acha que é?
Você sabe o que eu passei
quando estava lá?
Sabe dos sacrifícios
que fiz por você?
Voltei depois de anos
lutando por este país
e essa é minha recepção?
Acha que pode me abandonar?
Sou seu marido!
Você não é o meu marido.
Não sei o que você é agora.
- Sou um herói, Ashley.
- Não.
Você é um monstro.
Corre, Hunter, corre.
Fique menino!
Tudo bem.
Venha cá.
- Por favor, não faça isso.
- Cale a boca!
Não, por favor.
Não faça isso.
Você vai querer
ver isso, filho.
Não, James.
Por favor.
Não!
ORFANATO DE CENTRAL CITY
- Nome?
- Hunter Zolomon.
O pai matou a mãe.
A criança viu tudo.
- Parente mais próximo?
- Nenhum parente o quis.
Ele está sozinho.
Siga-me.
E não enrole.
2ª Temporada | Episódio 18
-= Versus Zoom =-
Legenda: LuisMed4, BruFeiden,
calaca, John93, SerenityM.
Legenda:
Gabim e SongMade.
Revisão:
John93 e Billy.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Certo, pessoal.
Estou aqui.
- Sabem onde estou?
- Você está bem?
Não precisa se alongar
ou algo do tipo?
Não.
Estou bem.
Beleza, vamos testar
esse intensificador de táquions.
Vamos lá.
Estou sentindo isso.
Isso é o dispositivo de táquions
aumentando a força da aceleração
nas suas células,
como uma recarga.
- Como se sente?
- Diferente.
Vamos ver quanto demora
até você voltar aqui.
Quando eu contar.
3, 2, 1.
Vai.
Caramba,
isso está te fazendo voar.
- Quão rápido normalmente vai?
- Não tão rápido.
Nem perto disso,
os sinais vitais estão bons?
Sim, estão perfeitos.
Legal. É como ter uma ajuda
presa ao peito.
Pessoal,
posso ir mais rápido!
Então vá mais rápido.
Voltei.
O que foi isso?
Quanto tempo demorei?
Vamos dizer assim,
você aniquilou
seu recorde antigo.
Você correu 4 vezes mais rápido
do que jamais correu.
4 vezes?
Isso é tão rápido
quanto Zoom.
Na verdade,
é mais rápido.
Você acha que conseguimos
fazer isso menor? É meio feio.
Se é feio, então sim.
Tudo bem, agora só precisamos
descobrir como achar o Zoom.
Sim, só há um pequeno problema,
nós fechamos todas as brechas
e não sabemos
como reabri-las.
- Espere, Wells?
- Sim, Allen, tenho uma ideia.
Vamos deixá-las fechadas.
Esqueça as brechas.
Esqueça Zoom.
Espere, desculpe, achei
que tinha concordado com isso.
Não, não.
Eu disse que o ajudaria
a ficar mais rápido.
Não que o ajudaria
a dar outra chance ao homem
que sequestrou
e torturou minha filha.
Não vamos deixar
isso acontecer.
Não vão deixar.
Por que não falaram antes?
Vocês não entendem,
Zoom não é como nós.
O Zoom não é ligado
a nada.
Zoom não se importa
com ninguém.
Eu me importo.
Minha filha está por aí.
Preciso encontrá-la.
Todos nós
nos importamos com alguém.
Zoom usará isso contra nós.
Acreditem em mim.
- Talvez ele esteja certo.
- Não, ele não está.
Não vamos dar as costas
para a outra Terra.
Não vamos deixar que o Zoom
não sofra as consequências.
No momento, Allen,
não há como ir a outra Terra.
Deixe isso assim.
Voltaremos
para a Terra 2.
Com ou sem a ajuda dele.
Ao trabalho.
Aonde você vai?
Você pode ajudar.
Ajudaria, mas tenho um encontro
com o Scott.
- Ele é o editor?
- Isso.
Que bom. Fico feliz
que esteja seguindo em frente
sem se prender ao passado.
Você merece.
Bem, isso não seria possível
sem o seu apoio.
- É importante para mim...
- Claro.
- Obrigada.
- Não foi nada.
Se não resolverem
esse problema com a fenda hoje,
- posso ajudar amanhã?
- Claro que pode.
Certo.
Eu amo quando você treina
em Keystone City.
Vai ficar por aqui hoje?
Vou assistir Fórmula 1
com o Wally.
Eu não posso.
Preciso voltar ao laboratório
e trabalhar na volta
para a Terra 2.
O Wells não pode
te ajudar?
Ele não quer ajudar.
Não quer que ninguém
abra as fendas de novo.
Não acredito que direi isso
sobre o homem em que atirei
e dei um soco na cara,
mas acho que você devia ouvi-lo.
- Por quê?
- Barry, me preocupo
só de pensar que quer voltar
para a Terra 2.
Estou mais rápido agora.
Mais rápido do que nunca.
Mais rápido
do que o Zoom.
- Eu posso vencê-lo.
- Só estou dizendo
que você escapou por pouco
da outra vez.
Por que voltar para lá?
- Oi.
- Wally!
Temos pizza
direto de Keystone City.
Trouxe roupa para lavar,
tudo bem?
Claro. Barry fazia o mesmo
quando estava na faculdade.
Porque as máquinas do dormitório
comiam as moedas, certo?
Na verdade,
eu não moro mais no campus.
O quê?
Desde quando?
Desde que os custos
foram maiores do que eu pensei.
Eu posso ajudá-lo
com isso.
Acho que a grana
deve estar curta
por causa das despesas médicas
da sua mãe.
De quanto você precisa?
Não, está tudo bem.
Vamos, Wally,
deixe-me ajudá-lo.
E tenho um frigobar na garagem.
Pode usá-lo, se quiser.
Joe, eu estou bem.
De verdade.
Tudo bem.
Deixe-me colocar isso
para lavar.
Não entendo esse garoto,
às vezes.
Será que o sósia dele
é tão complicado?
E aí?
Alguma ideia?
O melhor plano
que conseguimos até agora
é detonar uma ogiva nuclear
ao lado da rede elétrica...
Não vamos fazer isso.
Acho que eu pensei
em algo.
Conte-me tudo o que sabe
sobre o sósia do Cisco.
Reverb.
Quais eram os poderes dele
na sua Terra?
Ele explorava
as energias multidimensionais
entre as Terras.
Ele via entre as dimensões.
Encontrava invasores,
como o Ramon.
Mas nós vimos o Reverb
fazer mais do que isso.
Nós o vimos atirar
rajadas de vibração pelas mãos.
- E eram bem dolorosas.
- Como assim?
De alguma forma,
o Reverb
conseguia manipular
a energia multidimensional.
- Onde você quer chegar?
- Quero dizer que,
se os poderes dele
estão ligados à energia
que conecta o multiverso,
se ele pode manipulá-la...
Ele pode abrir fendas
onde quiser.
Exatamente.
E se o Reverb conseguia...
Eu também consigo.
Cisco, acho que você é
nosso caminho para a Terra 2.
Não sinto nada.
Tente de novo.
E se ele não está conseguindo
porque não se sente capaz?
Mas ele é capaz.
Você consegue.
Isso vai funcionar.
Talvez esse não seja
o lugar certo.
Ou talvez eu não seja
o cara certo para isso, certo?
- Vamos.
- Cisco.
Sinto muito, Barry.
Isso vai funcionar.
Detetive.
Preciso perguntar...
Você está ocupado.
Tudo bem.
Eu deveria estudar mesmo.
Sabe, você parece
com aquele cara...
- Não sou ele.
- Certo.
Até mais, Joe.
Obrigado.
Desculpe-me por aparecer
sem avisar.
Eu só...
Teve sorte tentando localizar
minha filha?
Ainda não.
Mas deixei a foto dela por todas
as delegacias por perto
e contatei alguns amigos
em Keystone.
Ela é esperta.
Saberá ficar escondida.
- Ela é..
- Vamos encontrá-la.
Certo.
Tem mais uma coisa também,
detetive.
Um favor.
Queria que convencesse
o Barry
a não reabrir as fendas
para minha terra.
Não posso fazer isso.
Não?
Não consegue mudar
a opinião dele,
pelo bem de nossos filhos?
Olha,
também acho
que é uma ideia idiota.
Mas aprendi há muito tempo
que não consigo fazer o Barry
mudar de ideia
quando ele decide algo.
Zoom está aterrorizando
o outro mundo, o seu mundo.
Ele não consegue
deixar de lado.
Mas por que não
me faz um favor?
Vá com o Barry.
Ajude-o.
Ajudá-lo?
Por que eu faria isso?
Porque ele tem mais chances
de derrotar o Zoom
se você estiver envolvido.
Essa área tem os níveis
mais altos
de resíduo
de energia transdimensional.
Devemos conseguir abrir a fenda
que existia aqui.
É bem aqui.
É isso mesmo.
Sério? Aqui nesse pesadelo
de Patch Adams?
- Sim.
- Adorei.
Certo.
Olha, cara, se isso não
funcionar,
vou parar de te pedir
para fazer isso, tudo bem?
Tudo bem.
O quê?
Não consigo.
Exato.
Você não consegue.
- O que está faz aqui? Disse...
- Eu sei o que disse.
Mas não vai parar, vai?
Não.
Certo, Barry Allen, então farei
o possível para que não morra.
Recalibrei esses óculos,
para a frequência
eletromagnética desta Terra.
Deve te ajudar a acessar energia
transdimensional o suficiente
para manipulá-la.
Assim como o Reverb.
Só falta o delineador
e a transformação será completa.
Faça um teste.
Está funcionando.
Continue vindo, Cisco.
Continue vindo.
Está funcionando.
O que houve?
Estava conseguindo.
Não consigo fazer isso.
- O quê?
- Não insista.
Por favor, não me peça
para fazer isso.
Por favor.
O que temos?
Sua atualização
do dispositivo de táquions.
O coloquei no aparelho que usei
para roubar sua velocidade,
agora vai te ajudar
a ter mais velocidade.
Estou quase acabando.
- Isso é demais, obrigado.
- De nada.
O Cisco já voltou?
Vocês o viram?
- Não o vi.
- Cheque na oficina dele.
Certo.
- Olá.
- Oi.
Viemos ver se vocês precisam
de ajuda.
Claro.
Uma ajuda é bem-vinda.
- Pode me ajudar na ala médica?
- Ajudo.
Quero um conselho.
Essa coisa do Wally.
Ele não me deixa ajudá-lo.
Deve ser porque não está
oferecendo a ajuda certa.
Wally não quer sua ajuda
para pagar o aluguel.
Ele quer que você ofereça
um lugar para ele morar.
- Por que ele não disse isso?
- Eu não sei.
- Ele quer morar na nossa casa?
- Ele quer, cara.
Wally nunca morou
com o pai dele antes.
Confie em mim,
isso é grande coisa.
Tudo bem por você?
Tem sido eu e você
por muito tempo, adoro isso,
mas ter o Wally por perto
será legal também.
Só não teremos mais
tanta pizza de Keystone.
Isso não é bom, desculpe.
Terá que se acostumar.
Eles têm mesmo um laço especial,
não é mesmo?
Sim, eles têm mesmo.
Você está bem?
Não sei como estou.
Noite passada,
deveria ter ido a um encontro.
Meu primeiro encontro real
desde que o Eddie morreu,
mas, no último segundo,
não consegui ir.
Por causa do Eddie
ou por causa do Barry?
Notei como você tem olhado
para ele esses dias.
Está tão óbvio?
Apenas para uma mulher
que viveu a mesma coisa.
Tudo parece dizer que Barry e eu
devemos ficar juntos.
Na Terra 2 somos casados.
No futuro, supostamente,
estamos casados.
E agora que estou pronta
para seguir em frente,
imagino se devo ficar
com o Barry.
Tudo parece ir
nessa direção.
Acredita em destino, Caitlin?
Talvez para você.
Olá?
- Joe?
- Wally, estou aqui em cima.
- Oi.
- O que está fazendo?
Não está pronto ainda,
você pode decorar como quiser.
- Como se fosse seu.
- Espere, Joe. O que é isso?
Wally, perdoe-me.
Quando Barry e Iris
foram para a faculdade,
mal podiam esperar
para irem embora.
Não queriam nada
com o velho deles.
Sequer passou pela minha cabeça
que com você pode ser diferente.
É vergonhoso, mas foi o Barry
que me ajudou a ver isso.
Então, se ainda não encontrou
um lugar para morar, more aqui.
É seu se quiser.
Está falando sério?
Não vou lavar suas roupas.
E não vou lavar sua louça.
Essa cama estará arrumada
toda manhã.
E não terá cerveja
naquela geladeira, mas é seu.
Quando posso me mudar?
Quando você quiser.
Tudo bem.
Obrigado, pai.
Oi, cara.
Veja...
Eu sei como é,
o Zoom,
entrar na sua cabeça,
o quanto isso
pode ser assustador.
Não é o Zoom.
Sou eu.
Como assim?
É como se eu fosse
Anakin Skywalker.
Eu tenho os midi-chlorians.
Tenho os poderes.
A força é forte em mim.
Isso é algo que posso sentir.
Mas, se eu começar a abrir
brechas para outros mundos,
fazendo todas as loucuras
que o Reverb fazia...
E se for assim
que me torno Darth Vader?
Cara, você nunca se tornará
o Darth Vader.
Não sabe disso.
Foi o que houve com Reverb.
Ele aprendeu a usar
as habilidades e,
quando ele sentiu isso,
quando sentiu esse poder,
ele sucumbiu
para o lado negro.
Olha, eu entendo.
De verdade.
Todas vez que aprendo
uma habilidade nova,
fico com medo do que isso
pode fazer comigo.
O que pode fazer comigo, sabe?
Mas...
Você estava comigo
quando aprendi a correr
sobre a água,
quando subi um prédio correndo
ou viajei no tempo.
Assim como estarei com você
a cada passo que você der.
Você tem algo que Reverb
nunca teve,
Caitlin, Joe,
Iris, Wells e eu.
Amigos que cuidarão de você.
E somos mais do que seus amigos.
Somos sua família.
O que me diz?
Pronto para usar isso de novo
e tentar mais uma vez?
Vamos fazer isso.
Está bem.
Estão prontos.
Ele sequer saberá que está aí.
Porque alguém disse que estética
não é importante.
Não fui eu.
Vamos lá.
Cait, sei o quanto isso
será difícil para você,
- mas temos que detê-lo.
- Eu sei e quero ajudar.
Só não consigo encarar o Jay.
Qualquer que seja o nome dele.
O que quer dizer com isso?
Lembra quando procurei
pelo sósia dele, certo?
Sim, você não o achou.
Porque não há um Jay Garrick
nesta Terra.
O nome do sósia dele
é Hunter Zolomon.
Hunter Zolomon?
- Tem certeza?
- Sim, por quê?
Porque na minha Terra,
Hunter Zolomon era um condenado
assassino em série.
- Esse é o Jay?
- Não, esse é o Hunter.
Última foto pública
de Hunter Zolomon.
É fácil reconhecê-lo.
O povo da minha Terra...
Na minha Terra, isso é incomum,
por isso a mídia cobriu isso.
Teve um podcast.
Quando Hunter tinha 11 anos,
o pai dele matou a mãe
na frente dele.
O pai foi preso,
Hunter cresceu em orfanatos.
Anos depois, ele foi condenado
por 23 assassinatos.
23? Isso chega no mesmo nível
que Hannibal Lecter.
Após o julgamento,
mandaram Hunter
para o Hospício Saint Perez
para criminosos insanos.
Davam terapia de eletrochoque
diariamente.
Curou-o de todas as vontades
e então ele sumiu de vista.
Até a noite que seu acelerador
de partículas explodiu.
Isso mesmo. A matéria negra
rastejou até chegar ao hospício.
Eu pensei...
que explodir no subsolo
limitaria a exposição.
Eu estava errado.
Criou um monstro imbatível.
Ele não é imbatível.
Jay não sabe que sabemos
quem ele realmente é.
Ele acha que o passado dele
é um segredo.
- E daí?
- Acho que tenho uma ideia
de como podemos pará-lo.
Certeza que o Jay
não pode entrar aqui?
Absoluta,
mas por via das dúvidas...
Como se usa isso?
Você mira,
- então você puxa o gatilho.
- Engraçadinho.
- Barry e Cisco estão prontos.
- Tomara que dê certo.
- Você está pronto, parceiro?
- Estou.
Você sempre
acreditou em mim.
- Obrigado.
- Você consegue.
O sósia do Reverb
ficou mais poderoso.
O ódio é um ótimo incentivo.
Não foi muito esperto
reabrir a fenda.
Eu não vou permitir que você
aterrorize outro mundo.
Sem a sua velocidade,
você não será capaz de me parar.
Veremos.
Zoom está alcançando Barry.
- Não irá pegá-lo.
- É melhor que não pegue.
- Essa foi por pouco.
- Muito pouco.
O dispositivo de táquions
está funcionando.
Eles estão vindo.
Eles estão aqui.
Você está mais rápido.
Que bom. Mais velocidade
para roubar de você.
Você quer minha velocidade?
Vem me pegar.
Você vai querer ver isso, filho.
- Pegue ele, Barry.
- Está funcionando.
Não!
Como você descobriu
quem eu era?
Você cometeu um erro.
Você disse à Caitlin
quem era o seu sósia.
Eu tive que dizer algo para que
ela parasse de tentar me ajudar.
Ela é esperta.
- E quanto a eu ser o Zoom?
- Foi por causa da velocidade 9.
Quando você corre
rápido o suficiente,
a Velocidade 9 faz seu raio
se tornar azul.
Nós teríamos te ajudado.
Teríamos feito de tudo
para salvar a sua vida.
Nem tudo.
Caitlin achou
uma cura para você.
Uma cura temporária!
Eu estou morrendo, Barry!
Só existe uma coisa que possa
me dar o que preciso.
Você não se importa
com quantas vidas destrói
para conseguir isso?
- Com quantas pessoas você mata?
- Não, não me importo!
Parei de me importar
há muito tempo.
Não somos tão diferentes,
sabia?
O que aconteceu conosco
quando éramos crianças.
Você poderia
facilmente ser como eu.
Não.
Eu nunca seria como você.
Tenho que admitir.
Foi inteligente usar
minha família contra mim.
Família.
Uma fraqueza.
Não é para todo mundo.
É aí que se engana.
Está na hora de eu ter
o que vim buscar.
Não vai conseguir
nada de mim.
nada de ninguém nunca mais.
Em nenhuma Terra.
Não pode trancar
a escuridão.
O que disse?
Não pode trancar
a escuridão.
Não!
- Estávamos com ele.
- Eu sei.
Nós o tínhamos.
Não acredito.
- Wally?
- Aqui em cima!
A SUA VELOCIDADE
EM TROCA DE WALLY
Onde estamos?
Socorro!
Alguém me ajude!
Só há uma pessoa
que pode te ajudar agora.
O Flash.
Flash? Por que ele me ajudaria?
Ele não me conhece.
Alguém que ele gosta
se preocupa com você.
Pai?
Pai, café?
Traremos ele de volta.
E se parássemos Zoom
usando uma "vibração"?
- Faríamos dos óculos uma arma.
- Não há tempo, Ramon.
E se modificássemos o rifle
de pulso para emitir EMF?
Não temos equipamentos
para modificá-lo.
Vamos em outra missão
de pegar e sair.
Quando escalarmos
a montanha...
Preciso de um minuto!
Barry, conheço você.
Não pode dar sua velocidade
para aquele monstro, mas...
também quero
meu filho de volta
e não sei o que fazer.
Eu sei.
Wally faz parte da família.
Ele faz parte
da nossa família.
E fazemos o que pudermos
para garantir
a segurança de quem amamos.
Não, você não pode dar
a sua velocidade.
Não é sua decisão.
É a única maneira, Joe.
- Barry, tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
Não sabemos
se ele poderá me ouvir.
Ele vai ouvir.
Eu o vejo.
Wally está vivo.
Graças a Deus!
Você vê o Jay?
Eu o vejo.
Ele pode me sentir.
Jay?
Vibro.
Ele vai dar.
Barry vai lhe dar
a velocidade.
Querida.
- Pai?
- Wally, aguente.
Solte-o.
Tínhamos um acordo.
Minha velocidade
pela vida de Wally.
Entregue-o, e é sua.
- Você está bem?
- Estou.
Você precisa sair daqui.
- Vai rápido.
- Cisco!
Vamos.
Vamos acabar com isso.
Foi com isso que roubei
a velocidade do Flash.
Ele só precisa correr,
e a força de aceleração
irá se transferir
para o frasco,
mas só se eu calibrá-lo.
Comece a trabalhar.
Wells.
Um dia,
vou tirar essa expressão
de convencido do seu rosto.
Então esse sempre foi
o seu plano?
Desde que o céu se abriu
e me mostrou outro mundo
com outro velocista.
Quando eu te vi,
eu vim para cá,
descobri
o que tinha que fazer.
Como ainda está vivo?
- Nós te vimos morrer.
- Vocês viram.
Então, o que foi aquilo?
Uma miragem de velocidade?
Miragem de velocidade?
Não.
Até eu não sou tão rápido.
Sabia que não podia estar
em duas Terras ao mesmo tempo,
então, eu voltei no tempo,
encontrei
a minha outra versão.
Seu remanescente do tempo.
Como o Flash Reverso.
E também sabia que o único jeito
de Barry ficar mais rápido,
era se testemunhassem
o Jay morrer.
Quando decidiu fazer isso?
Quando fecharam todas as fendas,
foram para a Terra 2.
Acredite,
fazer meu remanescente
em concordar em ser assassinado
levou um pouco de tempo.
Mas quando ele viu
a genialidade do meu plano,
ele aceitou
Quem é
o homem da máscara de ferro?
Você não acreditaria
se eu te dissesse.
Por que a charada?
Correr por aí
vestido como o Flash?
Para dar às pessoas esperança,
detetive.
- Esperança?
- Para eu poder tirar delas.
É tão divertido
fingir ser um herói.
Você não é um herói.
Você não é nada
além de um monstro.
Você é um monstro.
Não!
- Barry.
- Está tudo bem, Joe.
Ele está desacelerando.
A força da aceleração
está deixando o corpo dele.
Ele está se tornando humano.
Barry, você está bem?
Estou bem.
- Obrigado, Flash.
- Jay, pare.
Por favor.
Se alguma coisa que me disse
era verdade,
ou qualquer coisa
que partilhamos foi real,
então, por favor, solte-o.
Por favor.
Eu sei que uma parte sua
se importou comigo,
se sobrou
alguma humanidade em você,
então, por favor, solte-o.
Caitlin!
insubs.com