O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo à novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- Não!
- O homem que salvou a cidade.
Por que você quer me matar?
Ele prometeu me levar
para casa.
- Quem?
- Zoom.
Wells matou minha mãe.
Não sei mais de nada,
especialmente, em quem confiar.
Agora o STAR Labs
está mais seguro que nunca.
As pessoas não podem
entrar e sair.
Exato.
- Fique onde está.
- Meu nome é Jay Garrick.
Seu mundo corre perigo,
Barry Allen.
Por favor, deixe-me explicar.
Não te desejo mal.
- Como sabe meu nome?
- Sei o nome de todos vocês.
Caitlin Snow, Cisco Ramon,
- detetive Joe West.
- Chega.
A parte em que explica
é agora.
- Este mundo corre perigo.
- Que outros mundos existem?
Quando surgiu a singularidade
sobre Central City,
surgiu também uma fenda
entre nossos mundos.
Desculpe, uma fenda?
Sim, um portal conectando
nossos mundos.
E qual é exatamente
a sua preocupação?
Dias atrás,
vocês acharam um morto
chamado Al Rothstein
na usina nuclear.
Mas um diferente Al Rothstein
tentou te matar.
- Esmaga-Átomo.
- Esse homem era do meu mundo.
Se ele passou pela fenda,
acredito que haverá mais.
Certo,
Jay, como exatamente
você sabe disso tudo?
De onde eu venho,
eu era um velocista como você.
Eles chamavam-me de Flash.
2ª Temporada | Episódio 02
-= Flash of Two Worlds =-
Legenda: luamz, AlineMarin, JBarra
DeVil, Thiago80, SongMade
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Antes de chegar
na sua Terra,
eu estava lutando
com um homem chamado Zoom.
Zoom?
Já ouvi esse nome antes.
Esmaga-Átomo, disse que o Zoom
o mandou para me matar.
Quem é esse cara?
Ele é um velocista, como nós.
E rápido.
Talvez o mais rápido de todos.
Mas do mau.
Ele é um demônio imparável
com a cara da morte.
Estávamos lutando
nossa batalha mais violenta,
correndo por toda
minha cidade.
Mas eu não era rápido o bastante
para pará-lo.
Zoom tinha me vencido.
Estava prestes a me matar,
mas, de repente,
uma luz ofuscante
abriu-se no céu.
Um fenda,
entre o meu mundo e o seu
causada pela singularidade.
Ela me puxou.
E de algum modo,
acabei no seu mundo.
Sem poderes.
Incapaz de voltar para casa.
- O que quer dizer?
- Perdi minha velocidade.
- Como?
- Não tenho certeza.
Você está em Central City
há seis meses.
Por que não
nos procurou antes?
Estou em um mundo estranho,
detetive.
Não sabia quem vocês eram.
Levei um tempo para descobrir.
- Por isso sabe nossos nomes.
- Você tem nos seguido.
Sei como isso soa.
A existência de outra terra,
você, outro Flash,
tudo isso também foi
um choque inesperado para mim.
Gostaria de ter algo para fazer
para te convencer.
Tem.
Faremos alguns testes em você.
Para ver se está dizendo
a verdade.
Porque se não estiver,
esse Zoom,
não será seu único inimigo.
- Onde diabos estou?
- Você quer ir para casa?
Você só tem que fazer
uma coisa.
- O que é?
- Matar o Flash.
Sr. Garrick, há quanto tempo
você é o Flash no seu mundo?
Não o bastante
para me chamar de senhor.
- Por favor, é Jay.
- Jay, claro.
No meu mundo,
sou o Flash há dois anos.
E como você conseguiu
a velocidade?
Eu estava no meu laboratório,
tentando purificar água pesada
sem deixar radiação residual,
quando uma luz ofuscante
apareceu. Entrei em coma.
Quando acordei, podia correr
quase tão rápido quanto a luz.
Desculpe.
Você disse laboratório?
Você é um cientista?
Eu certamente não trabalho
em um local como esse, mas sou.
Tinha uma respeitável
operação solo.
Parte do tempo químico,
parte físico.
Parte do tempo super-herói.
Agora posso esquecer
a parte do super-herói, não?
Algo disso é possível?
Uma fenda para outra Terra
não é, certo?
O contrário. A teoria
de mundos diferentes propõe
que a interação de universos
paralelos é plausível.
Agora,
se o que ele diz é verdade,
a teoria foi provada
antes do que pensávamos.
- Isso não faz sentido.
- Vou ser sincero,
não entendo nada
do que vocês estão falando.
Jay diz que ele é
de um mundo-espelho.
Ou de um universo paralelo
bem similar ao nosso.
Multiverso seria
uma descrição mais adequada.
- Não está ajudando.
- Que Deus lhe ajude.
Vamos ver se isso ajuda.
Essa é a nossa Terra.
Vamos chamá-la de Terra 1.
E a segunda Terra,
chamaremos de Terra 2.
De onde Jay afirma ser.
E essas outras Terras,
3, 4, 5,
até o infinito, todas elas,
são quase idênticas à nossa.
E todas existem
ao mesmo tempo,
dando-nos infinitas alternativas
para o que temos aqui.
Por exemplo,
o Joe West da Terra 2,
seu sósia,
ele pode não ser detetive.
Ele pode ser um ganhador
do prêmio Nobel de física.
Barry Allen, é o Flash aqui,
mas ali,
ele pode ser
um eletricista.
Presumo que as pessoas
dessas outras Terras
trabalham para ganhar dinheiro
e pagar as contas.
- Eu imaginaria.
- Temos isso em comum.
Irei para a delegacia. Ligue-me
quando isso fizer mais sentido.
Ainda tento entender
a viagem no tempo.
Há um problema sobrando.
Se ele falou a verdade,
há uma fenda em algum lugar
em Central City
que precisamos achar
e fechar para sempre.
Mas como a achamos?
Nem sabemos o que procurar.
Sugiro juntarmos nossas cabeças
para acharmos uma solução.
Não literalmente, é claro.
Aqueles dias acabaram.
- O que descobriu?
- Os batimentos cardíacos
de Jay são muito baixos.
E ele tem capacidades
regenerativas.
Fora isso,
não vejo evidências
da força da velocidade nele.
Não temos prova
que seja um velocista,
- ainda mais de outro planeta?
- Não necessariamente.
Que quer dizer?
Jay não sabe, mas no teste
de batimentos cardíacos,
pressão e respostas motoras,
eu avaliei as reações dele
durante a conversa.
Tipo detector de mentiras?
E ele passou.
E se ele não for
um cara legal
e está tentando descobrir
nossas fraquezas.
Continue fazendo testes.
Veja se descobre algo.
Detetive West, senhor.
Sim, policial...
Spivot.
Patty Spivot.
Capitão Singh disse
que há vagas disponíveis
na força-tarefa
anti-meta-humanos.
Sim, todos saíram.
Não há mais força-tarefa.
Conheço alguém
que estaria interessado.
Eu.
Você sabe que meta-humanos têm
superpoderes, não?
E mesmo
que não tivessem,
você não seria
uma boa opção.
- Por que sou mulher?
- Não quis dizer isso.
Ótimo, porque sei o trabalho
pode ser difícil,
mas acho que sou
uma ótima candidata.
Tenho três graduações
em biologia, química e física.
Tenho ótimo porte físico.
E fui a primeira da minha turma
de pontaria.
Sua turma?
Ainda nem ganhou as listras.
Em breve. Sou policial
há sete meses, senhor.
Soube do meu outro parceiro?
Detetive Thawne, sim.
Sei que ele morreu,
e, aquele antes dele,
Fred Chyre morreu também,
mas o outro antes desse, não.
Só foi transferido.
Sei que não teve
nada a ver com você.
- Ouça, policial...
- Spivot, Patty Spivot.
Sim, Spivot,
a resposta é não.
Estou apenas pedindo
uma chance, senhor.
- Por favor, uma entrevista.
- Acabou de acontecer.
Não conseguiu o cargo.
Espero que entenda
por que fizemos isso.
Entendo, garoto. Está fazendo
o que acha ser certo.
Mas logo vocês notarão
que isso,
os testes,
são desnecessários.
Quero te ajudar,
não te machucar.
Não é a primeira pessoa
que diz isso.
Se o que me disse
sobre Zoom é verdade,
e ele mandou
Rothstein te matar,
em vez de me trancar aqui,
é melhor começar a me ouvir.
Porque, se Zoom está envolvido,
precisará de mais do que eu
ao seu lado para sobreviver.
Barry, há um incêndio na orla.
Os bombeiros
estão a caminho.
Estou indo.
Tenha cuidado.
Aquele era o Flash.
Era um grande incêndio.
- Acabou, Cisco.
- Entendido, até daqui a pouco.
Achei que seria
mais difícil que isso.
Barry.
Olá?
Você está aí?
- O que foi isso?
- Não sei.
Precisamos descobrir.
Bar.
- Oi.
- Com que estamos lidando aqui?
Definitivamente
um meta-humano.
Dei uma boa olhada nele
entre os socos.
- E ele era feito de areia.
- Areia?
- Certo.
- As paredes são muito porosas
para deixar digitais.
Não consigo nem uma do barco,
mas olha isso.
Há indícios
de gasolina em todo lugar.
A água não saiu.
Sprinklers não funcionaram.
Foi criminoso.
Com licença.
Barry Allen?
- Sim.
- Oi.
Dois dias seguidos, policial.
Que coincidência.
Ou "kismet",
se você crê em destino ou sorte.
- Sou Patty. Patty Spivot.
- Olá.
Fico feliz em conhecê-lo.
Sou uma grande fã.
- Como é?
- Seus relatórios forenses.
Leio eles às vezes.
Quem estou enganando?
O tempo todo. Já li todos eles.
Acho que nem eu li
todos eles.
Sempre tão detalhados.
Você realmente descreve
como se estivesse
lá de verdade,
quando alguém foi
assassinado.
Obrigado.
Enfim, eu encontrei algo,
ou acho que encontrei algo.
É só uma teoria,
- mas gostaria de te mostrar.
- Ótimo.
Aqui é
o ponto de origem do fogo.
E olhe.
Não conheço nada
que faça um corte tão preciso,
então acho
que um meta-humano fez isso.
Aqui.
Peguei uma amostra para você.
Também têm algumas digitais
atrás do cano.
Deveria ter entrado
para polícia forense.
Amo a ciência,
mas é aqui que a ação acontece.
Não é, detetive West?
A resposta ainda é não,
policial...
- Spivot.
O que foi isso?
Estou tentando entrar na
força-tarefa anti-meta-humanos.
Mas você o ouviu.
Ele é meio que seu pai, não?
Algum conselho de como o faço
mudar de ideia?
Estou tentando descobrir isso
desde que tinha 11 anos.
Se você descobrir,
que tal me avisar?
- Fechado.
- Ótimo.
- Foi um prazer, Barry.
- Digo o mesmo.
A pressão sanguínea está baixa,
batimentos baixos,
os níveis de oxigênio
são impressionantes.
Sim,
mas nada comparado ao Barry.
Não, mas ele com certeza está
com o físico ótimo.
Em mais de um aspecto,
não é?
Eu não estava
prestando atenção.
Chega por hoje, Jay.
Obrigada.
Achei isso na cena do crime.
Tem que ser do meta-humano
que me atacou.
O que é isso?
Areia.
Não é areia.
São células humanas
cuja proteína miosina II
migraram
para o exterior da célula.
Jay é um colega nerd.
Essas células têm a capacidade
de se reorganizar e endurecer,
dando a elas
a aparência de areia.
E como você sabe disso?
É de um meta-humano
chamado Demônio da Areia.
Sei que é novo aqui,
então vou explicar para você.
Essa coisa de nomear os vilões
é a minha função.
Mas deixarei ficar com esse
porque gostei dele.
Não estou bravo.
Esse é o moletom do Barry?
Desculpe.
Foi o que encontrei, então...
Fica bem menor em você,
não é?
Preciso fazer uma coisa.
Então, quem é esse
Demônio da Areia?
Não sei o nome dele,
mas sei como pará-lo.
Quer saber?
Acho que ficaremos bem sozinhos.
Barry, não sei mais
o que fazer
para provar
que estou do seu lado.
Fui picado, examinado e até fiz
uma tomografia do corpo inteiro.
Eu fui minuciosa.
Demônio da Areia
é do meu mundo.
Deixe-me ensinar
como pará-lo.
Não preciso
que me ensine nada, Jay.
Zoom enviou Rothstein aqui
para matá-lo.
Deve ter enviado
o Demônio da Areia.
Não vê?
Qualquer um próximo do Flash,
todos vocês,
estão em perigo.
Certo.
Se você fosse tão bom,
já teria pego ele.
Vamos levar Jay
de volta para a cela.
Nossa.
Ei, mente brilhante,
acho que precisa
dar uma pausa.
Depois de alguns
longos cálculos,
acredito
que descobri a chave
para provar
a teoria da fenda.
Matéria exótica.
Tipo,
energia transdimensional?
Precisamente.
Matéria exótica,
energia transdimensional
teoricamente vazaria
de um universo para outro.
Se essa fenda
que o sr. Garrick fala for real,
se houver mesmo
um buraco no nosso universo
que leva à terra dele...
Podemos fazer
alguns ajustes
e instalar
um programa eletrofotográfico
no satélite do laboratório
e essencialmente fotografar
o vazamento
de matéria exótica.
Nos dando assim
o local da tal fenda.
Vi o kit
na sala de fabricação.
Devo retornar.
Estou animado!
Certo.
Vamos ver
do que você é feito.
Isso é demais.
Barry?
Achei que seria
mais difícil que isso.
O que está havendo comigo?
Encontrei ele.
Chama-se Eddie Slick.
Segui as pistas
até o endereço.
Certo, onde você está?
Encontro você aí.
- Tarde demais. Ele me viu.
- O quê? Joe?
Então, posso entrar
para sua força-tarefa?
Isso parece familiar?
E agora?
- Parece o quê?
- Um incêndio.
Isso mesmo, gênio.
O incêndio
que você começou ontem.
Cara, não comecei
incêndio nenhum ontem.
Estava fora da cidade?
Seu gato adoeceu?
Deixe-me adivinhar.
Não começa mais incêndios.
Você foi reabilitado.
Sim, já fiz isso antes. E daí?
Esse não fui eu.
Sempre inicio um incêndio
com algo difícil de rastrear.
Como acetona
ou algo do tipo.
Ou talvez não precise mais
usar aceleradores.
Iron Heights contém vocês agora.
Sabe disso, não é?
Acha que sou um daqueles
meta-humanos?
Se eu tivesse poderes,
não acha que os teria usado
- para fugir de você?
- Dezembro de 2013.
- Onde estava?
- Por quê?
Responda.
Onde estava?
Penitenciária Blackgate.
Não acredita.
Verifique seus registros.
Jimmy, preciso
que confirme uma coisa.
Joe me contou
o que você fez.
Estou impressionado.
Não, eu só o rastreei usando
a digital do tubo elétrico.
Isso é tudo.
Sim.
Como está com o Joe?
Fazendo-o mudar de ideia?
Está brincando?
Ele parece um robô.
Ou uma bola mágica
com apenas uma resposta.
Ou como o protetor
do Santo Graal.
- Qual é sua missão?
- Juntar-me à força-tarefa.
Não.
Talvez eu possa
te recomendar.
Isso significaria muito
para mim, Barry.
- Ele precisa de mim.
- Claro.
Slick não estava
em Central City
quando o acelerador
de partículas explodiu.
Ele está mentindo.
Ele é um lixo, incendiário,
mas não mentiu.
Não é meta, Barry.
Slick é o cara
que me atacou.
Acha possível
que aquele Slick tenha um...
Um sósia?
Não sei.
A transmissão surpresa de ontem
do vigilante de Star City
que se alto intitula
de Arqueiro Verde
Vai pegar.
Odeio quando colocam
uma cor no nome.
- E aí.
- A amostra que nos deu?
- Sim.
Não é areia. É definitivamente
células humanas.
Sim, eu sei.
Não é ele, entendi.
Odeio dizer,
mas essa teoria da Terra 2
- começa a fazer sentido.
- Sério?
Acha que Jay está mentindo
sobre o Demônio da Areia?
Eu não sei.
Mas não acreditarei
em um cara que entra aqui
e diz umas coisas
que coincidem.
Coincidem?
Ele estava certo sobre Zoom.
Não sabemos nada sobre Zoom.
O que é Zoom?
Zoom é real?
É só uma história
em torno de uma fogueira.
Digo, você já descobriu
uma fenda?
Ainda não,
mas agora sabemos como.
Descobriu algo que sugira
que Jay é um velocista?
A força de aceleração
está em seu sistema?
Não parece estar.
Não.
Viu?
Nós somos cientistas.
Você é uma jornalista.
Nós testamos, provamos,
relatamos. É o que fazemos.
Exceto que agora,
ninguém quer fazer isso
além de mim.
Podem nos dar licença?
O que aconteceu com você?
Comigo?
Sim, você.
A pessoa com quem cresci.
O meu melhor amigo.
A pessoa que se tornou o Flash.
Eu não a vejo
há muito tempo.
Muita coisa mudou, Iris.
Claro que mudou.
Você aprendeu
a não confiar nas pessoas.
O que você não gosta no Jay?
Eu não sei.
É porque ele te lembra
de Harrison Wells.
Eu confiei naquele homem.
Por meses.
Todos confiamos.
E quer saber?
Eddie morreu.
Ronnie morreu.
E muitas outras pessoas
nesta cidade,
eles morreram
porque confiávamos nele.
Eu não vou nos deixar
cometer esse erro novamente.
Barry, nem toda pessoa
é Harrison Wells.
Além disso, você o derrotou
porque confiou nas pessoas.
Porque você acreditou neles.
Esta equipe
seguirá sua liderança.
Eles vão fazer
o que você disser.
Mas, se acharem
que você não acredita neles,
não vai demorar
para que não acreditem em você.
Ande.
Eu não quero vê-lo
por aqui novamente.
"Sayonara."
- Não temos causa provável.
- Eu entendo.
Uma coisa que deve saber
ao lidar com meta-humanos,
é que nada é como parece.
Falando nisso,
você é a única pessoa aqui
que quer estar
na minha força-tarefa.
Quer me dizer
por que quer estar nela?
Vai me dizer
por que não me quer?
Eu não acabei de dizer
que não queria te ver
aqui de novo?
Você vai ter que ver,
detective West
Para que eu chegue ao Flash.
Eu gosto de você.
Você vai servir
perfeitamente.
Finalmente
aceitou a verdade?
O Demônio da Areia
sequestrou uma policial.
- Uma mulher que conheço.
- E precisa da minha ajuda?
Preciso
que nos ajude a salvá-la.
Antes que algo aconteça.
Você vai confiar
em mim agora, garoto?
Procuramos estruturas
que promovam a umidade.
Estufas, coisas do tipo.
O corpo dele vai desmoronar
se ele se desidratar.
- Como a areia seca.
- Exato.
O Demônio da Areia
sempre ataca em duas frentes.
Distrai e ataca
quando você se distrair.
- O que fazemos?
- Usamos a velocidade
para chegar nele
antes da distração.
Jay, como paro alguém
que passa pelos meus dedos?
De um jeito
que nunca consegui.
Com um raio.
Vai dar uma de Zeus?
Do que você está falando?
Barry vai jogar um raio
que ele cria quando corre.
- Porque raio mais areia cria...
- Vidro.
Hora de aprender
algo novo, garoto.
Tudo bem.
Dê-me um segundo.
- Você está bem?
- Era o Singh.
A polícia
não encontrou nada ainda.
A ironia é que não queria que
ela entrasse na força-tarefa.
- E é levada por minha causa.
- Não foi culpa sua.
É difícil não pensar isso.
Vamos encontrar a Patty,
tudo bem?
O que for preciso.
O Flash está vindo
atrás de você.
Tenho certeza que ele está.
Você não pode vencê-lo.
Não importa
quais poderes você tem.
Eu não teria
tanta certeza disso.
Por isso você precisa construir
essa bomba de concussão?
Sim, sei o que é.
Sou uma policial.
Já vi uma antes.
Isso não vai matar o Flash.
Eu vou.
Isso vai matar você.
Você sabe
que teve sorte, certo?
Você acha
que você foi escolhido.
O resto de nós
não significa nada.
Mas não é verdade.
Você estava apenas
no lugar certo, na hora certa.
Obter esses poderes
não muda quem você é.
Só destaca
suas piores partes.
Talvez esteja certa.
Ou não.
Você e o Flash
estão prestes a descobrir
o que essas
piores partes são.
Olhei todo prédio vazio
em Central City,
nenhum se encaixa
na descrição que precisamos.
Procurei por picos
na rede elétrica.
Nada fora do normal, receio.
Temos que fazer
o que for preciso.
Eu voltarei.
Vamos lá.
Flash está vindo
atrás de você.
Eu tenho certeza
que ele está.
Você não pode vencê-lo.
Não importa
quais poderes você tem.
Eu não teria
tanta certeza disso.
Droga.
Sr. Ramon?
O que está fazendo aqui?
Descobri onde Patty está.
E como exatamente fez isso?
Apenas um palpite.
Temos que dizer ao Barry.
De novo.
Estou fazendo isso
por uma hora.
- Não funciona.
- Porque você está apressado.
É o único momento
onde precisa desacelerar.
Deixe a energia
fluir por você,
então é só direcioná-la
para onde quiser.
Certo.
Jay.
- Não sei se consigo a tempo.
- Consegue. Eu acredito.
Admirava o último homem
que me ajudou assim.
Idolatrava.
Ele me ensinou a ser
mais rápido, mais forte,
a usar meus poderes
para salvar pessoas.
Esse mesmo homem
matou a minha mãe.
Isso é duro.
Mas eu não sou ele.
Pois é.
Sei onde eles estão.
Na estufa abandonada
do Woodrue.
- Slick mantém a Patty lá.
- Cara, bom trabalho.
E, estava pensando,
se eu fosse o Demônio da Areia
atacando em duas frentes,
eu iria querer
desacelerar você
usando
uma bomba de concussão.
Bem pensado.
Ele já fez isso uma vez.
O corpo dele
absorve e explosão.
Bem, garoto,
vamos ter que pensar em algo.
Quer saber?
E se distrairmos Slick?
Ele te conhece.
Você já o enfrentou, certo?
Sim, Barry, mas estou
sem minha velocidade.
Ele não sabe disso.
Pegou o seu traje?
Sim, menos o capacete.
- Elmo?
- Capacete prateado?
- Asas douradas?
- Não me diga que acharam.
Nunca pensei
que o veria novamente.
Era do meu pai.
Da Guerra das Américas.
Disse Guerra das Américas?
Podia ter dito só nos dito
que perdeu o capacete.
Nos salvaria
da dor de cabeça.
Tem certeza
que quer fazer isso, Flash?
Sim.
Vamos ver do que você é feito,
Flash.
Tenho vídeo.
Vai, Barry!
É você, Flash?
Achou o caminho.
Foi uma grande distância.
- Achei que estava morto.
- Errou.
Como sempre.
Solte a garota.
Leve-a.
Mas, se tocá-la, ela explode!
Acho que não é rápido
o bastante para salvá-la.
É bem devagar nesta Terra,
não é, Flash?
Não tem
sua velocidade, certo?
Slick está distraído.
Vai, Barry!
- Jay!
- Barry!
Patty está viva.
Deve ser
meu dia de sorte.
Zoom me mandou
para te matar.
Agora matarei o Flash
de dois mundos
antes de eu ir embora.
Ele está sufocando o Jay.
Barry,
tem que fazer algo já!
Qual é?
Você está bem?
Sim, estou.
Belo tiro, garoto.
Flash?
- Já vou.
É boa nisso.
Pratiquei muito
no último ano.
Foi muito corajoso
o que fez hoje,
enfrentando o Demônio da Areia
sem seus poderes.
Barry fez todo trabalho.
- Só tive que levar uns socos.
- Foi bem mais que isso.
Isso é mais difícil
do que eu pensava.
Perdendo algo que era
grande parte de quem eu era.
Perdi algo
que era parte de mim também.
É difícil.
Mas fica mais fácil
a cada dia.
Só tem que achar
um novo jeito de viver.
Só porque é uma vida diferente,
não quer dizer que seja pior.
E com ou sem velocidade,
para mim
você ainda é um herói.
Só lamento não termos
percebido isso antes.
Especialmente eu.
Deixarei os dois
velocistas a sós.
Ouvi dizer que te chamam
de "Velocista Escarlate."
Pois é.
- E você?
- "O Cometa Vermelho."
O que houve
com as aliterações e apelidos?
Olha, Jay...
Obrigado pela ajuda
e pela paciência comigo.
A disposição, garoto.
Você aprende rápido.
Demorei para aprender
a atirar um raio, acredite.
Tive o professor certo.
Será bem difícil
acabar com o Zoom.
- Quem é ele?
- Ninguém sabe.
Ele apareceu na mesma época
em que ganhei meus poderes.
Matou muitas pessoas
no meu mundo.
Passei os últimos dois anos
rastreando ele.
Mas ele era muito inteligente,
muito rápido.
Ele sempre estava
um passo à frente.
Acha que ele trouxe aqueles
caras para me matar?
O Zoom é obcecado
em me destruir.
Agora ele quer te destruir.
Ele precisa ser o melhor.
E ele fará
o que for preciso
para garantir
que ele seja o único velocista.
Em qualquer mundo.
- Policial Spivot?
- Detetive.
- Deveria estar descansando.
- Estou bem, senhor, mesmo.
Desculpe que tenha se envolvido
nessa confusão por minha causa.
Não foi sua culpa.
Acha que tem
o que é preciso
para ser parte
da minha força-tarefa?
Sei que tenho, senhor.
Sempre checo o histórico
de todos que considero.
Em minha
pesquisa sobre você,
descobri que temos
um conhecido em comum.
Mark Mardon.
Preciso que seja
honesta comigo.
Por que quer fazer isso?
Mark Mardon matou meu pai.
Ele tinha uma lojinha de sapato
em Chesterfield.
Só aceitava dinheiro.
Uma noite ele foi
ao banco de Fairfield
para fazer
seu depósito semanal,
os irmãos Mardon apareceram.
Enquanto
ele esperava na fila,
Mark atirou na cara do meu pai
por alguns dólares.
E alguns meses depois,
Mark e o irmão ganharam poderes.
Dois assassinos
com superpoderes.
Por isso que estou aqui,
senhor.
Por isso que quero tanto
entrar na sua força-tarefa.
Porque há muitas pessoas ruins
lá fora
que podem fazer
qualquer coisa.
Posso não ter poderes,
mas quero pará-las.
É a única pessoa que conheço
que também quer isso.
Segunda-feira às 8h.
Não se atrase.
Não se atrasar
para o quê?
Para a força-tarefa,
detetive.
Joseph.
Oi.
Quanto tempo.
É, faz.
Por que está aqui?
Porque você não retornava
as minhas ligações.
E eu queria ver você.
E a nossa filha.
Algum progresso
com a eletrofotografia?
A imagem de satélite da cidade
ainda está renderizando.
Enquanto esperamos,
pode me dizer
o que está acontecendo com você?
O quê?
Nada.
Dois palpites em um dia.
A localização de Slick
e que usaria
uma bomba de concussão
para atrapalhar o Barry.
Preciso lhe informar
a probabilidade disso?
Alguma coisa
está acontecendo comigo.
Estou começando
a perceber coisas.
Coisas horríveis.
Começou após Wells me matar
na outra linha do tempo.
E voltou quando o Esmaga-Átomo
atacou no Dia do Flash
e quando
o Demônio da Areia apareceu.
Recebo uma vibração,
depois tenho uma visão de algo
que está acontecendo,
depois acaba.
Foi assim que eu soube
onde o Slick estava.
Cisco, isto é incrível.
Temos que estudar isso
para descobrir o que fazer.
Não vamos fazer nada disso,
nem contar para ninguém.
Cisco, achei que seria
o mais intrigado
em saber o que é isso
e como funciona.
Eu vejo coisas
que não quero ver.
E sei coisas
que não quero saber.
Só quero que isso acabe.
Professor,
ninguém pode saber disso.
Ainda não.
É normal ter medo.
Wells disse
que isso era o meu futuro.
Que ele me deu esse poder.
Mas ele só fez coisas ruins.
Isso é o que me assusta,
professor.
Você precisa me prometer
que não vai contar
para ninguém.
Prometo.
Parece que quando
fomos bem-sucedidos
em fechar a singularidade,
houve um infeliz
efeito colateral.
- O que está falando?
- Com a eletrofotografia,
Cisco e eu fomos capazes
de procurar em Central City
por qualquer sinal de energia
entrando na nossa Terra
de outra dimensão.
Qualquer fenda,
como o sr. Garrick descreveu.
Mas, claro,
não há só uma fenda.
Há 52 delas espalhadas
pela cidade.
Essas fendas
são bolsões do tempo e espaço
dobrados sobre si mesmo.
Mas a mais significativa
parece ser essa aqui.
E onde está localizada?
Está aqui,
dentro do STAR Labs.
Além dessa fenda,
está um diferente...
Professor.
Professor!
Gostaria
de dar as boas-vindas
aos Laboratórios Avançados
de Pesquisa Científica
e Tecnológica.
ou, como é conhecido,
STAR Labs.
Fundado em 1991,
o STAR Labs é líder mundial
em descobertas tecnológicas
que, como sugere
o nosso lema,
está trazendo o futuro
para o presente.
Especializado
em inteligência artificial,
genética
e meta-humano...
Temos
uma surpresa inesperada.
É uma honra apresentar
a vocês o fundador o STAR Labs,
o salvador de Central City,
dr. Harrison Wells.
Olá, crianças.
www.insubs.com