O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
O nome dele é Geomancer.
Estou esperando
o homem de vermelho.
A velocidade 7 está passando.
- Está machucado?
- Só meu orgulho.
Jesse é minha filha.
Zoom pegou ela.
Papai, por favor, ajude-me.
Não deixe ele me levar.
Falei que somos um time.
Agora é parte dele.
Ajudaremos a salvar a Jesse.
Não irá sozinho.
- Vamos para a Terra 2.
- Lembrem o que Jay disse.
- É tudo diferente aqui.
- Caitlin!
Se me conhecesse, saberia
que eu odeio o nome Caitlin.
Sou Nevasca!
Cuidado!
Pai!
Você matou meu pai,
vadia má.
Ele não devia ter se juntado
a um viajante.
- Flash, salve-nos!
- Não!
Zoom quer ele vivo.
Você sabe o que Zoom fará
se não obedecê-lo.
Não!
Olhe ao redor, Flash.
Este é o último lugar
que você verá.
Eu sei que está aqui,
Harrison Wells,
e você não veio sozinho.
Você pode tentar
se esconder...
Mas eu sou o homem
mais rápido vivo.
Vou revirar esta cidade
até encontrá-lo.
E quando encontrar,
todos vocês sentirão
minha fúria.
O dr. Harrison Wells,
fundador do STAR Labs
que estranhamente desapareceu
há quatro meses,
agora é um homem procurado.
Essas mensagens foram feitas
há pouco tempo pelo Zoom.
Você assistiu o canal 52?
Não está a salvo aqui.
- Zoom está te procurando.
- Alerte a segurança.
Evacue o STAR Labs.
Tranque a instituição.
- E você?
- Não se preocupe comigo, Henry.
Apenas tire todos daqui.
Agora! Vá!
Harry!
Não atire!
Droga, Ramon.
Onde está Allen?
- Zoom levou ele.
- O quê?
Rastreamos Morte Nuclear
e a Nevasca,
conhecemos meu sósia,
Reverb.
Cara mau, poderes malignos.
Os três quase mataram Barry,
mas Zoom apareceu,
matou Cisco 2,
matou Morte Nuclear
por machucar um velocista,
deixou a Nevasca viva
e levou o Barry embora.
Como você sobreviveu?
Parece que ele
não se imposta comigo.
Não, não.
Zoom não faz nada por acidente.
Ele seguiu você?
Assisti "Fogo contra Fogo",
sei como não deixar rastro.
Mas olha isso.
Roubei isto do meu sósia.
Podíamos usá-lo
para encontrar o Zoom.
Que droga, Ramon!
Não temos tempo.
Zoom está nos caçando.
Zoom está nos caçando!
Precisamos de outro plano,
porque do contrário...
Pare de pensar assim!
Vamos encontrar Jesse e Barry.
Sei que vamos.
Olá?
Tem alguém aí?
Quem for responsável por isso...
Vamos ter
uma boa "conversa".
Isso não é legal!
Barry 2.
2ª Temporada | Episódio 14
-= Escape From Earth-2 =-
Legenda: TNNetto, SongMade
plms, BruFeiden, Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Dr. Wells,
isso é muito decepcionante.
Quer dizer,
vocês deviam ter vergonha.
Não pode trancar alguém
desse jeito.
Há quanto tempo estou aqui?
Cerca de um dia.
Um dia?
Minha esposa deve estar
preocupada.
Dr. Wells,
não sei se você sabe,
mas minha esposa
é uma detetive muito respeitada
em Central City.
Ela deve estar
muito chateada.
Isso é pesado.
Com certeza.
Desculpem-me, amigos,
mas exijo saber
o que está acontecendo.
- Barry, é uma longa história.
- Não podemos contar agora.
Desculpe ter trancado você
por um dia, mas você precisa ir.
Precisa juntar...
Ele está aqui.
Não se mexa!
Onde está Wells
e seus amigos?
Dr. Wells, o que diabos
está acontecendo?
Zoom está atrás de nós.
Zoom? Por que Zoom está
atrás de vocês?
É parte da longa história.
Não sei se posso lidar
com algo assim.
- Tem um cofre do tempo?
- Tenho.
Precisava de um lugar
para me esconder do Zoom.
- Entrem.
- Sim, senhor.
É o Zoom!
Ramon,
cale a boca dele.
Tudo bem.
Respire, respire, respire.
Parede falsa.
Ele não será enganado de novo.
Precisamos ir.
Precisamos achar outro
esconderijo e fazer um plano.
Não.
Antes de fazermos algo,
vocês precisam me explicar
o que está acontecendo.
Está perdendo o seu tempo.
Quando cheguei aqui,
também achei que podia escapar.
Não tem saída.
Quem é ele?
Não sei dizer.
Ele já estava aqui
quando Zoom me trouxe.
Dá para parar?
Por favor, pare!
Jesse, acho que ele
está tentando nos ajudar.
Nada pode nos ajudar.
Não é verdade.
Vamos sair daqui.
Seu pai vai nos encontrar.
Você confia demais
em um homem tão egoísta.
Eu também achava isso
no começo.
Mas não é verdade.
Toda decisão que ele tomou,
tudo o que ele fez
desde que o conheci,
foi para salvar você.
Seu pai não desistiu de você,
então não desista dele.
Acredite no que quiser,
mas você só está viva
para que eu possa matá-la
na frente do seu pai.
E seu pai só continua vivo
para me dar
a sua velocidade.
Assim que ele fizer isso,
também vai morrer.
TERRA 1
A seguir, o meta-humano
que causou terremotos
deixou os cidadãos aterrorizados
e se perguntando:
Onde está o Flash?
Terminei.
A fenda está estável novamente.
- Eles têm 20 horas para voltar.
- Você é incrível.
Para estabilizar fendas,
mas não
para combater meta-humanos.
Você estava enferrujado.
Fui devagar demais.
O Geomancer
ainda está a solta.
Temos que pará-lo.
Preciso estar pronto para isso.
- Quando a velocidade...
- 8.
Velocidade 8 ficará pronta?
Preciso terminar a fórmula,
fazer com que a matriz
extracelular permaneça intacta
para você não perder
a velocidade tão rapidamente.
Tudo bem.
O que foi?
Depois do seu encontro
com o Geomancer,
eu fiz alguns testes.
A velocidade 7 está reagindo
com as suas células danificadas.
Está causando
mais degeneração celular.
Espero que a próxima
não faça o mesmo.
Jay, não posso te dar mais
se está te machucando.
Se vai me ajudar
a combater o Geomancer, precisa.
Até Barry voltar,
só eu posso salvar a cidade.
Não sei como,
mas você fez o basquete
ficar mais chato que beisebol.
Arrume isso.
Scott Evans,
seu novo editor.
- Iris.
- West, eu sei.
Você escreveu
sobre o Geomancer.
- Sim.
- Não será publicada.
- Por quê?
- Faz parecer que tudo está bem.
As pessoas
precisam da verdade,
o Flash não estará sempre aqui
para salvá-las.
Não concorda?
Acho que ele
já salvou muitas pessoas aqui.
Mas onde ele está agora?
Precisamos de uma história real.
E se eu conseguir
uma exclusiva
com o meta-humano
que combateu o Geomancer?
- Esse outro Flash.
- É amiga dele também?
Só me dê algum tempo.
Tá bom. Mas se for
como a outra história,
vou publicar algo
sobre o Flash
não ser
o herói dos nossos sonhos.
Iris.
- Onde você estava?
- Meu Deus.
Meu pai morreu ontem,
e você nem foi para casa.
Eu sei, me contaram.
Eu sinto muito.
Te contaram?
Você estava lá, Barry.
Na verdade, não.
Veja bem.
Vamos para o meu laboratório.
Vamos lá
e eu te explico tudo.
Vou te explicar.
Então o Barry de ontem
não era você?
Não. Eu sei
que é difícil de acreditar,
mas é como naquela série
de ficção científica...
Comandante Carl,
Marechal da Galáxia.
Carl foi sugado
por um buraco negro
e acaba em outro planeta
que ele acha que é a Terra,
mas, na verdade,
é a Terra de outro universo.
Vocês nunca assistiram?
Sai toda semana, deveriam ver.
Por isso que você estava
sem aliança ontem.
E aquele beijo foi tão...
Perdão,
ele foi assanhado com você?
Não. Vou ter
que encontrar esse cara
- e ser bem franco com ele.
- Faça o que quiser.
Ele disse que você
tem tentado rastrear Zoom.
- Tenho tentado, por quê?
- Queremos achar o covil dele.
- Covil?
- Ele é mau, vou chamar assim.
Zoom está procurando por vocês,
por que ir atrás dele?
Ele está com a minha filha
e o nosso Barry,
precisamos salvar os dois.
Quero achar o Zoom
tanto quanto todo mundo,
mas ninguém
consegue rastreá-lo.
Só um meta-humano
que trabalha para ele
deve saber
onde ele se esconde.
- Como a Nevasca?
- Talvez.
Mas o Zoom não a matou ontem
porque ela o obedece.
Duvido
que ela nos conte alguma coisa.
Não tenho tanta certeza.
Se ela amava o Morte Nuclear
tanto quanto
Caitlin amava o Ronnie,
ela deve estar
com muita raiva do Zoom.
Encontrá-la será tão difícil
quanto encontrar o Zoom.
Mas se alguém pode fazer...
Meu marido pode.
Certo.
Eu posso.
Tudo bem.
Parece que Patty Spivot
foi CSI
em todos os casos
da Nevasca.
Ela é bem detalhista...
O que é isso?
São dados da Nevasca que foram
coletados em cenas de crime.
Traços e DNA,
reconhecimento facial,
variações de temperatura.
Meu algoritmo compila
todos os dados
e dá uma localização
aproximada.
Funciona com quase todos
os metas, menos com Zoom.
Ele é muito rápido.
Nunca deixa um rastro.
Tudo bem.
Parece que a melhor aposta
é Woodlands.
- Melhor CSI de Central City.
- Sabe onde é isso, certo?
- Sei.
- Vamos.
Eu vou com vocês.
Vão precisar de ajuda.
- Tudo bem.
- Iris...
Barry, Zoom
e seus seguidores
são culpados
pela morte do meu pai.
Se tenho a chance de impedi-lo
de matar mais alguém,
eu vou tentar.
Tudo bem,
mas eu vou também.
- Não.
Barry,
isso não é o que você faz.
Eu sei disso.
Mas também sei que Joseph
não gostava de mim,
mas ele era meu sogro.
Se você está indo,
eu vou com você,
Tudo bem.
Pode ir,
mas fique fora do caminho.
Isso não é código Morse.
Sei que ele está tentando
dizer algo.
Só temos que achar o padrão.
Não há padrão, Barry.
O seu pai,
que é uma das pessoas mais
inteligentes de nossas Terras,
me disse que a única pessoa
mais inteligente que ele
era você.
Ele disse isso?
Se isso é verdade,
trabalhando juntos...
Sei que podemos descobrir.
Vale uma tentativa?
Tudo bem.
Bem,
ele nunca passou de cinco.
O quê?
Ele nunca deu mais de cinco
batidas sem pausar.
Certo?
Escute.
Você está certa.
Acho que sei o que é isso.
É um código 5 por 5 usado
por prisioneiros de guerra.
Isso só nos daria 25 letras,
e são 26 letras no alfabeto.
Não se juntar "c" e "k".
O som é o mesmo.
Vamos tentar.
- Vale tentar.
- Tudo bem.
Aí está.
Parece diferente de antes.
É porque percebi que havia
um erro com velocidade 8,
então eu reformulei a matriz
extracelular, e...
Velocidade 9.
Sabe o que dizem,
a nona vez é a da sorte.
Você está bem?
Estou. Só estou preocupada
com a hora.
Não se preocupe.
Eles vão voltar
antes de fecharmos a fenda.
Na verdade, eu queria
conversar sobre outra coisa.
Tudo bem.
O que foi?
Meu novo editor
quer que eu escreva um artigo
sobre o Flash não conseguir
derrotar Geomancer.
Sério?
Sim.
Ao invés, eu queria escrever
um artigo sobre você.
Algo que tranquilizaria
as pessoas até Barry voltar.
Sabe, Iris,
não sei se é a melhor ideia.
Acho que se as pessoas
soubessem
que há alguém
que pode protegê-las,
ajudaria de verdade.
Pensaria nisso?
Algum alarme está tocando.
Nem pense em fugir.
Há um novo Flash na cidade.
Um que usa
um capacete brilhante.
Não é o velocista
que eu queria derrotar,
mas vamos ver se ele é rápido,
Central City.
Me dê velocidade 9.
Não sabemos
o quanto vai durar.
Não temos tempo para descobrir,
Caitlin.
Jay?
Estou bem,
só foi desgastante.
Mas me senti muito bem.
Isso foi incrível, Jay.
Obrigado, para ser honesto,
fiquei um pouco surpreso.
Caitlin merece
todo o crédito.
Parece que velocidade 9
deu certo.
Ainda tenho que fazer
alguns testes.
Iris, sobre a entrevista...
Acho que tenho
tudo o que preciso.
Ótimo.
Porque realmente preciso
de uma soneca.
Estarei lá embaixo.
2 na vertical,
5 na horizontal.
- É J.
- J?
É isso que você está batendo?
A letra J?
Tudo bem, qual é a próxima?
A.
Certo.
5 na vertical.
4 na horizontal.
Y.
J-A-Y?
Você está soletrando Jay.
Como em Jay Garrick?
Ele está vivo.
Mas está na minha Terra.
Pare, pare.
Sinto muito, não sei
o que você quer dizer.
Jay Garrick
não veio conosco.
Continue batendo, por favor.
Nós não entendemos.
Por favor.
Não fale com eles novamente.
Vou sair daqui.
E vou destruir você.
Só o que eu preciso de você
é a sua velocidade, Flash.
Você não precisa estar inteiro
para eu consegui-la.
Pare!
Barry.
Barry, você está bem?
Estou.
Estou bem.
Zoom me mostrou
como sair dessa coisa.
Você tem certeza
de que esse é o lugar?
Com certeza é o lugar.
Estão perdidos?
Ou voltaram
para mais diversão?
Só viemos conversar.
É mesmo?
Levam seus brinquedos
em todas as conversas
que vocês têm?
Ou só querem
me ver queimar de novo?
Considerando
que você matou meu pai,
a ideia passou
pela minha cabeça.
Conte-nos.
Onde Zoom mantém
os prisioneiros dele?
Realmente não sabe usar
seus poderes, viajante?
Estou trabalhando nisso,
"Elsa".
Zoom matou
o amor da sua vida.
Isso machuca,
mesmo para alguém
com o coração gelado como o seu.
E você acha
que isso me faria trair Zoom?
Inimigo do meu inimigo
é meu amigo, certo?
Não me diga
que isso não funciona aqui.
Se eu contar,
ele vai me matar.
Mas se eu matar vocês
e entregar a ele,
aposto que ele vai ficar
bem satisfeito comigo.
Talvez ele me dê liberdade.
Então tente adivinhar.
O que será que vou escolher?
Corram!
Isso não estava planejado!
Ela é uma assassina,
e isso chocou você?
- Temos que sair daqui!
- Temos.
- Cobrirei vocês.
- Não, é uma ideia terrível.
Não!
Pessoal...
Pare.
Ou nunca mais vai fazer
nem uma geada.
Não acredito nisso.
O que foi?
Acho que descobri
como salvar o Jay.
Jay, acorde.
Venha ao Córtex,
é importante.
Com certeza é.
O que você quer?
Gosto de ver heróis caírem
e nunca mais levantarem.
Ele sempre se levanta.
Difícil fazer isso
quando a Terra o engolir.
Onde está?
Não vá.
Estávamos nos divertindo.
Meu Deus!
Caitlin!
Caitlin, você está bem?
Parece que esse novo Flash
não é um herói.
Vamos ver o que um sete
vai fazer com o STAR Labs.
Belo tiro.
Estava mirando
a perna dele.
Onde é o covil do Zoom?
Onde é?
Se eu te falar,
ele vai me matar.
Ele matará
de qualquer maneira, Caitlin.
Pare de me chamar assim.
Não é o meu nome.
Sim, é. Só não quer ouvir porque
te lembra a pessoa que você era.
Confie em mim,
conheço muito bem aquela pessoa.
Você não me conhece.
Conheço a Caitlin Snow
da minha Terra.
Sei que quando ela ama alguém,
essa pessoa vira o mundo dela.
Essa pessoa
era Ronnie Raymond.
E ele morreu também.
Ela ficou devastada,
posso ver o mesmo
acontecendo com você.
Zoom o tirou de você.
A filha dele,
meu amigo...
Ele vai tirar eles da gente,
assim como tirou Ronnie de você.
Caitlin...
Tudo o que tem que fazer
é contar onde é o covil.
E você nunca mais verá a gente
e estará livre.
Por favor.
Tudo bem.
Vou te mostrar onde é.
Mas só isso.
Aonde estamos indo?
Penhascos da Ascensão.
Quer continuar a fazer isso?
Se Zoom te pegar,
ele vai te machucar de novo.
Não entendo por que
não posso passar por isso.
Seu corpo precisaria ter a mesma
ressonância que o vidro.
Devia estar rápido o bastante.
É outra coisa.
Talvez esteja ressoando
em uma frequência diferente.
A sua Terra vibra em frequência
diferente da minha.
Por isso Cisco
não consegue "vibrar".
Tem algum jeito
de cobrir a diferença?
Só se puder ir mais rápido.
Vamos até lá?
É onde é covil do Zoom.
Um lugar onde apenas
um velocista pode chegar.
Está mais para
Penhascos da Insanidade.
Como chegamos lá?
Posso fazer algo
para escalarem, querido.
Está falando sério?
Você quer que a gente
chegue no topo do penhasco
usando gelo?
Tem ideia melhor?
Não, senhora.
Eu só...
Estou usando sapatos.
Não tem muita tração.
Barry.
Talvez deva ficar para trás.
Não.
Não vou deixar você
ir lá sozinha.
Está tudo bem
se não quiser ir...
Se não quiser fazer ir.
Você é minha esposa.
Não vou sair do seu lado.
- Tudo bem.
- Podemos ir?
- Sim.
- Estou pronto.
Vamos antes que eu
mude de ideia.
Acha mesmo que algemas
vão me segurar?
Sei que vão,
assim como essa "bota"
no seu pescoço.
Tira o seu poder.
O mesmo vale para a cela
que estará chamando de casa
em Iron Heights.
Vamos.
Caitlin.
Desculpe por não vir antes.
Está tudo bem,
posso te mostrar algo?
Minhas células
pararam de degenerar?
Como isso é possível?
Parece que quando a velocidade 9
entrou no seu sistema,
ela ativou a sua capacidade
regenerativa,
e a suas células
se repararam.
Acha que pode fazer isso
funcionar permanentemente?
Eu não sei, mas acho
que estamos no caminho certo.
Caitlin, não sei o que dizer.
Você é...
- O que é isso?
- O canhão de velocidade.
Os tremores
devem ter o danificado.
Vamos.
Vamos!
A fenda
não está estabilizada.
Precisamos consertar
rapidamente.
Senão,
eles não poderão voltar.
- Então foi isso que ouvimos.
- Diga que não é tão ruim assim.
É sério?
Eles ainda têm uma hora.
E se eles tentarem atravessar
e não conseguirem?
O tremor desestabilizou
a matéria quark.
Os isolantes eletromagnéticos
estão falhando.
- Como consertamos isso a tempo?
- Não sei se podemos.
Barry?
- Cisco?
- Cara, nós conseguimos.
- Como achou esse lugar?
- Tive ajuda.
Eu nem te conto
sobre esse aqui.
Saíam da frente.
Dr. Wells.
Para trás.
Estou aqui.
Vamos te tirar daqui.
- Nevasca?
- Uma ajudinha?
- Não era parte do acordo.
- Nevasca.
Trazer a gente aqui também não,
mas aqui está você.
Acho que você
não é tão fria quanto pensei.
Talvez sim, talvez não.
Por que não está funcionando?
Eu não sei.
Nunca tive esse problema antes.
Dr. Wells?
Carbino.
É uma forma de carbino.
A cela é feita disso.
- Não conseguirá congelar.
- Não consegue atravessar?
Apenas vão, está bem?
Antes que o Zoom volte.
- Não vamos te abandonar aqui.
- Não consigo sair dessa cela.
Eu tentei, muito.
Não sou rápido o suficiente
para atravessar.
Vão, está bem?
Vão embora.
Sabe o que fizemos
para chegar aqui, Barry?
Convencemos ela,
a Nevasca,
a nos mostrar o caminho.
Escalamos penhascos íngremes
usando gelo como apoio.
Arriscamos nossas vidas sabendo
que Zoom está nos caçando
para salvar você e Jesse.
Eu não te conheço
e você não me conhece,
mas eu posso dizer que hoje
eu fiz coisas
que pensava serem impossíveis,
porque eu precisava provar
para minha esposa
e para mim mesmo
que eu podia.
Se eu posso fazer o impossível,
você também pode.
Eu sou só o Barry Allen,
mas você é o Flash.
Se você disser a si mesmo
que consegue atravessar,
você vai conseguir.
- Vamos indo. Vamos.
- Espere.
- Não vamos abandoná-lo.
- Barry, não há tempo.
Ele não vai a lugar nenhum,
e nem vocês.
Obrigado
por trazê-los até mim.
Você nos traiu?
Ele matou o Ronnie!
Acho que meu coração
é tão frio quando você pensou.
Não acredito em você.
Só para que saiba, você estaria
desapontada com você mesma.
Zoom, deixe-os ir.
- Precisa só de mim e do Barry.
- Está certo.
Ainda não posso
matar vocês,
mas posso matar eles.
Não, não!
Eu disse que te mataria
na frente do seu pai.
Não!
Saiam daqui.
- Caitlin.
- Você estava certo.
Ele matou Ronnie.
Obrigado.
Não vou embora sem ele.
Barry, não há tempo.
Não há tempo!
Não consigo segurá-lo
para sempre.
Eu voltarei quando
tudo isso terminar, certo?
- Vão!
- Eu vou voltar!
Jay, precisamos fazer algo.
Nossa chance é reiniciar
os isoladores eletromagnéticos
e rezar para a matéria quark
redistribuir igualmente.
- Como?
- Temos que fazer manualmente.
Não pode estar perto
dos anéis
quando ligados,
ou será sugado para fenda.
Não se criar vórtex
para compensar a tração.
Não pode fazer duas coisas.
Cait...
Eu tenho que tentar.
Eu te ajudo.
O quê?
Pai, não.
- Eu ajudo
- Tem certeza?
Quanto mais falarmos,
menos terei, então vamos nessa.
Há um painel
em cada anel estabilizador.
Vou criar o vórtex.
- Vire todos. Deverão reiniciar.
- Entendi.
Depois disso,
você ativa o canhão.
- A fenda deve se estabilizar.
- E se não estabilizar?
Estaremos sem sorte.
A velocidade 9
está acabando!
Jay!
Agora sabemos quanto tempo
a velocidade 9 dura.
- Você está bem?
- Estou.
Eu espero que eles estejam.
Estou bem.
Só estou sujo.
Precisam sair de Central City,
tudo bem?
Qualquer lugar
seguros do Zoom.
Temos uns familiares em Atlanta
que podem nos ajudar.
Pode não ter sido atingido
por um raio como eu fui,
mas, hoje,
você arriscou sua vida
para salvar alguém
que nem conhecia.
Isso é ser herói, Barry.
Obrigado a ambos.
Barry,
o meu pai está vivo
na sua Terra?
Sim, ele está.
Abrace-o por mim,
tudo bem?
Farei isso.
Precisam achar um lugar seguro.
Aonde vocês vão?
O único lugar que podemos.
- Pai, não podemos ir embora.
- Nós precisamos, querida.
Quer que eu deixe tudo
que eu tenho aqui?
Meus amigos, minha família...
- Digo, a minha vida.
- Você não tem mais uma vida.
Nem eu.
Zoom é muito poderoso.
Não posso parar ele.
E enquanto ele estiver aqui,
ele vai nos caçar
até estarmos mortos.
Wells, se vai vir com a gente,
temos que ir.
Está quase na hora.
Não me importa a hora.
Depois de tudo que fizemos
para estabilizar a fenda,
não vamos fechá-la
até eles aparecerem.
Vocês me ouviram?
Cisco!
Se preparem para fechar a fenda,
o Zoom está vindo!
Esqueceu alguém, Flash?
- Largue-o.
- Feche a fenda.
- Diga a Jesse que eu a amo.
- Diga você mesmo.
Não deveria
estar demorando tanto.
Feche!
Feche agora!
Você conseguiu!
Barry.
Não!
insubs.com