O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Esfaqueei a sua mãe
no coração
e fiquei livre.
Eddie é o ancestral dele.
Se Eddie morrer,
ele nunca nascerá.
Ele está sendo
apagado da existência.
- Gideon.
- Sim, professor Thawne?
Onde estou?
Fui aceita
na Universidade de Midway.
- Estou deixando Central City.
- Joe, você tem um filho.
Sou Wally.
Filho de Francine.
Essas corridas são o único jeito
de pagar a conta do hospital.
Jesse é minha filha.
Zoom a tem.
Papai, por favor, me ajude.
Não o deixe me levar.
Farei de tudo
para te salvar.
Há muitas razões
para fugirmos,
mas normalmente é para evitar
aquilo que está na nossa frente.
Uma decisão para tomar
ou um dilema que enfrentamos.
Para mim, parece que fugir
é tudo o que tenho feito.
O que tem para mim, Cisco?
Você bancou o bom samaritano
a manhã toda, faça uma pausa.
Não quer ir até a delegacia
dar atenção para Patty?
- Não, posso vê-la depois.
- Não podemos mais perder tempo.
Por acaso ficamos bebendo
desde que chegou aqui?
Eu não sei o que tem bebido,
mas Barry precisa ficar
mais forte.
Precisamos treinar,
nos preparar para o Zoom.
Entendo.
Você não tomou café.
Tomei café.
Não faça barulho.
Não.
Caminhão de transporte químico
ao sul da Kester.
Estou indo.
Eu não posso parar
o caminhão!
Alguém o sabotou!
Desculpe!
Se o caminhão bater,
destruirá um quarteirão.
Ótimo.
Obrigado.
Essa foi perto.
E a trama se complica.
Beco sem saída à frente.
Você tem que sair daí!
Fala sério.
Isso!
Essa foi perto.
Ótimo! Agora, por favor,
você para parar um pouco?
- Foi um bom treino?
- Foi ótimo.
Vamos pegar Zoom.
Tartaruga está preso
no túnel.
Vamos usá-lo
para descobrir como roubar
a velocidade do Zoom
e pegar sua filha de volta.
Isso pode demorar mais
do que pensamos.
Por quê?
Porque o Tartaruga
está morto.
Barry,
precisamos de você aqui.
Estou indo.
Gideon.
A viagem foi um sucesso,
professor Thawne?
Foi. Descobri de qual
período de tempo o Flash é.
Agora vamos descobrir
uma maneira de voltar para casa.
2ª Temporada | Episódio 11
-= The Reverse-Flash Returns =-
Legenda: Brunobrb, BruFeiden
SilvioLoko, jvFlores, TNNetto, SongMade
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
É melhor ele
não estar dando uma de Julieta.
Isso mesmo, assisto peças.
- Ele está morto, Cisco.
- Como isso aconteceu?
Exames preliminares
apontam para um aneurisma.
Na noite em que o capturamos.
É muita coincidência.
O que isso significa?
Acha que fiz isso, Garrick?
Esse home é a chave
para pararmos Zoom,
para salvar minha filha.
Por que eu faria isso?
Nunca entendi
os seus motivos, Harrison.
Tudo bem por mim, Garrick.
Pessoal, escutem.
Temos que descobrir
como parar Zoom.
Tudo que tentamos falhou.
Precisamos pensar diferente.
Ainda não descobrimos
como fechar as fendas.
- É onde devemos começar.
- É uma boa ideia.
- Vou trabalhar nisso.
- Vou ajudar.
Tenho que ir para a delegacia.
Falo com vocês depois.
Tudo bem.
Toda vez que você pensa
que Wells está no seu time,
algo acontece que faz você
duvidar disso.
Você pode analisar isso
para mim?
Sabotaram um caminhão
de transporte de etanol.
Cortaram a mangueira do freio
e sabotaram a engrenagem.
Tudo bem.
Nossa, está atolado.
Estou.
Vou descobrir como é isso
quando me formar.
Sim, você vai.
Eu acho.
Barry,
sei que está chateado,
mas esperava que não seria assim
com a gente.
Como achou que seria?
Achei que poderíamos conversar
antes de eu ir.
Você está mudando.
Eu não sei.
Acho que não temos muito
o que conversar.
Acho que não.
Eu ouvi algumas partes.
Patty está indo
para Universidade de Midway.
Vai mudar em dois dias.
Você não precisa
deixá-la ir.
Ela sempre quis ser CSI.
Não vou ficar no caminho.
O que houve?
Fui visitar a Francine
e ela não tem muito tempo.
Eu já me despedi.
Se quiser fazer o mesmo...
Isso não vai funcionar.
Fechar as fendas é como resolver
o enigma de Einstein.
Resolvi o enigma de Einstein
aos 10 anos.
Talvez o Einstein da Terra 2
não era tão inteligente.
Para mim essa é a Terra 2.
Preste atenção.
E se descobríssemos
como controlar meus poderes?
Poderíamos achar Zoom,
pegá-lo de surpresa.
É uma ótima ideia,
tente isso.
- Preciso da sua ajuda.
- O que você precisa
é descobrir
o que aciona suas vibrações.
E eu não sei o que é.
É muito inconsistente.
Às vezes acontece
quanto toco algo,
às vezes só acontece.
Sempre existe uma causa.
Causa, efeito.
- É fácil de entender.
- Então qual é a causa?
Quando tentei vibrar
a Doutora Luz,
quando tentei vibrar você,
demorou para funcionar.
Isso.
Foi isso mesmo.
Encontre-me
no cofre do tempo.
Para quê?
Olá?
Harry?
Agora ele vai me fazer esperar
nessa sala braile esquisita.
Oi, Cisco.
Pare!
Não faça isso!
Descobri o seu gatilho.
Uma descarga de adrenalina.
A dopamina inunda o cérebro.
E o melhor atalho
para esse resultado
é o medo!
Não se mexa!
Não pode ser.
O que você viu?
O Flash Reverso.
Ele está aqui.
- Meu Deus!
- Christina McGee.
- Quem é você?
- Você vem comigo.
- Flash.
- Eobard Thawne.
- Você sabe quem eu sou?
- Você morreu!
Bom saber.
Adivinhe só, Flash.
Eu sei de qual período de tempo
você é.
Isso significa que em breve
você vai morrer.
Não.
Tudo bem, Bar?
Estou bem.
Mas é muita coisa.
Eddie Thawne morreu,
então Eobard Thawne
não deveria mais existir,
certo?
Não necessariamente.
Possivelmente, Eobard estava
na força de aceleração,
protegido
como em um abrigo antiaéreo,
o que o manteve vivo
na linha de tempo dele.
É um
resquício da linha do tempo.
- É o quê?
- Deixe-me mostrar a vocês.
Isso...
Isso é agora.
Aqui, hoje.
Esse é o tempo
do qual Thawne veio.
no qual vocês o extinguiram.
Mas como Thawne
é do futuro,
a linha do tempo dele
começa aqui.
Por isso
ele ainda está vivo.
Esse Thawne
ainda não voltou no tempo
e matou a mãe do Barry.
Ele está nessa época
pela primeira vez,
Resquício da linha do tempo.
Explica
o porquê de nada mudar.
Explica ele
não saber meu nome
ou que já tínhamos
nos encontrado antes.
Não para ele,
só no futuro.
Se Thawne morrer antes
de viajar no tempo outra vez,
isso salvaria
a mãe do Barry?
Não, não funciona assim.
Na nossa linha do tempo,
ela já morreu.
E isso é um ponto fixo.
Nada pode mudar isso.
Vou acabar com isso,
com ele, de uma vez por todas.
Vamos encontrar
a dra. McGee,
então descobrimos
o que fazer com Thawne.
Tenho que ir ver a Iris.
Ramon.
Não se preocupe
com a dra. McGee,
vamos encontrá-la.
- Não é isso, é o Jay.
- O que houve?
Ele está doente
e está piorando.
Quando Zoom
roubou a velocidade dele,
o afetou a nível celular.
Precisamos ajudá-lo.
Como?
Podemos substituir
as células que estão morrendo
por células saudáveis
idênticas as dele.
Como faremos isso?
Encontrando o sósia dele
da Terra 1.
Ali.
Táquions?
Um homem com traje amarelo
tentou roubar
outro protótipo ano passado.
Devo ter
ficado preso aqui antes
e não consegui acessar
força de aceleração suficiente.
Os táquions
devem funcionar.
Quero que isole e acelere
as propriedades
energéticas deles.
Não sei se consigo
fazer isso.
Se quer continuar viva...
Aprenda.
Franny.
- Como está se sentindo hoje?
- Melhor agora.
Vou deixar vocês
conversarem.
Posso pegar algo para você?
Só o seu irmão,
ai poderemos ficar juntos
pela primeira vez.
- Ele deveria estar aqui.
- A mãe dele está partindo.
Não posso culpá-lo por estar
irritado com isso.
Só queria que ele botasse
toda essa raiva para fora
enquanto estou aqui
para ajudar.
O mesmo vale para você,
Iris.
Algo que se aprende
quando está morrendo,
é não deixar nada para trás.
Tem algo a dizer para mim?
Tem que dizer enquanto pode.
Tenho tão boas lembranças
de quando eu estava crescendo.
Agora, quando penso nelas,
só imagino como seria
se você e o Wally
estivessem lá.
Não estou mais brava com você
pelo que aconteceu.
Só gostaria que tivesse voltado
mais cedo.
Pois eu teria perdoado você.
Assim, como estou perdoando
você agora.
- Desculpe.
- Obrigada.
Não sei porque é tão difícil,
eu mal a conheço.
O programa de reconhecimento
facial do STAR Labs
não encontrou nada.
Ainda há banco de dados
para analisar.
- Vamos encontrar o sósia dele.
- Obrigada, Barry.
- Olá, Caitlin.
- Olá.
- Podemos conversar?
- Sim, claro.
Manterei você informada
do que achar.
- Obrigada.
- Por nada.
O que foi?
Não sabia que estava trabalhando
com o STAR Labs.
Joe e eu ajudamos
de vez em quando.
Sério?
Não deveria te falar isso,
mas acontece
muita coisa estranha lá.
É isso que veio me falar?
Você não está falando nada
sobre eu ir embora.
Não sei o que te dizer, Patty.
Todo mundo que eu amo
vai embora em algum momento.
Já me acostumei com isso.
Você nunca disse
que me amava.
Acho que não tenho
essa chance agora.
Eu não entendo.
O que é isso? O que está
acontecendo com você?
- Por que você está assim?
- Minha vida é complicada
e não quero que se arrependa,
entende?
Não quero que perca algo
que você sempre quis fazer.
Gostaria que as coisas
fossem diferentes
para nós dois.
Mas não são.
Desculpe-me
Desculpe-me também.
Então, o que fez
com meus óculos?
Adicionei um gatilho
de comprimento de onda
para estimular os receptores
de medo no seu cérebro.
Então atualizei o fazia induzir
ao sono de ondas lentas
para induzir
ao sono de estágio 4.
Isso é bom,
vai nos dar mais controle.
Agora será capaz de controlar
por quanto tempo vai vibrar.
- Coloque-o.
- O que eu vou ver?
Não sei, nunca fiz isso antes.
Você tem que me dizer
para eu poder guiá-lo.
Ramon, você quer encontrar
o Flash Reverso.
Ponha os óculos.
- Certo.
- Bom garoto.
Vá em frente.
É isso aí.
Estou em modo vibração agora.
- O que está vendo?
- É difícil explicar.
São eventos diferentes.
Diferentes eventos no tempo.
- Concentre-se no Flash Reverso.
- Certo.
Estou vendo ele.
Aproxime-se dele.
E agora?
Tente imaginá-lo
com Christina McGee.
Onde diabos eu estou?
Está carregado,
você pode ir agora.
Você disse que ia
me libertar.
Sim, eu disse.
Não disse?
Não!
O que houve?
Ela está morta.
A dra. McGee está morta?
Harry e eu tentávamos aprimorar
meus poderes para achar Zoom,
acabamos encontrando
o Flash Reverso.
Foi quando eu o vi matá-la.
E ele foi embora.
Foi embora?
O que você quer dizer com isso?
McGee construiu um tipo
de máquina de velocidade,
ele correu até ela
e voltou ao futuro.
É preciso
energia superluminar
para enviar alguém
pelo tempo.
- Você quer dizer táquions?
- Táquions.
Podemos localizá-los
quando forem ativados.
- Conseguiu algo?
- Nada.
Cisco, você tem certeza
que viu isso?
- Tenho.
- Tudo bem.
O que mais você viu?
Havia muita tecnologia estranha
e havia um relógio.
Que horas ele marcava?
21h52, eu acho.
Como isso é relevante?
São 18h agora.
Você quer dizer
que eu vejo o futuro?
Exatamente.
Aqueles óculos precisam
de um nome.
Isso significa
que a dra. McGee está viva.
Isso mesmo.
Temos 3h52 para achá-la
e parar o Flash Reverso.
Vamos nessa.
- Spivot.
- Olá.
Não consegue ficar longe
dos arquivos?
Estou apenas
seguindo um palpite.
Vai sentir falta
da ação, não é?
Talvez, um pouco.
- Vou sentir sua falta.
- Eu também vou.
É bom saber que alguém vai.
Estamos falando do Barry?
Parece que estamos falando dele.
Ele continua dizendo
que há coisas
que ele não pode me contar,
e estou enlouquecendo
tentando descobrir
que coisas são essas.
Barry não é muito bom
em compartilhar.
- Nem você.
- O que você quer dizer?
Barry me contou
que às vezes ele ajuda você
com coisas no STAR Labs.
Ele ajuda quando tem
algum tempo sobrando.
Eu não sabia disso.
Já estou aqui
há bastante tempo,
e você nunca havia me contado,
mas entendi o porquê.
Eu analisei alguns
dos casos antigos do Barry.
Todos envolviam
o Flash salvando o dia
com detalhes
que Barry não poderia saber.
Isso é estranho.
Sim, é estranho.
A única coisa que faz sentido
é Barry ser o Flash.
Você já viu
o Barry correndo?
Ele parece um pato.
Não há como ele ser o Flash,
Patty.
Quando eu vim
trabalhar aqui,
você disse que eu precisaria
aprender a mentir.
Joe, você é
um mentiroso terrível.
Até mais.
Belo conjunto de nitro.
Você será pego qualquer dia.
Você sabe disso, não?
Que vão te prender?
Vou parar quando pararem
as contas hospitalares.
Fui ver a mãe. Ela disse que
faz tempo que você não vai lá.
Ela sabe por quê.
Ela acha que é porque
está bravo com ela.
Tenho todo o direito
de estar bravo.
Nada por 20 anos,
e de repente
ela me diz que eu tenho
uma irmã e um pai.
A mesma coisa
aconteceu comigo, lembra?
Isso não deve
te impedir de vê-la
antes que não possa mais.
Não, não é assim.
Então o que é, Wally?
Tenho que ir.
No ano passado,
meu noivo morreu.
Inesperadamente.
Em um momento ele estava lá,
no outro não estava mais.
Não pude me despedir dele,
dizer tudo
o que ele significava para mim,
que ele era o meu mundo.
Que ele era amado.
Mas hoje, eu pude
me despedir da sua mãe.
Minha mãe.
E isso nos ajudou
a encontrar paz
com o que aconteceu
com nossa família.
Wally, não cometa um erro
do qual você sempre
se arrependerá.
Vá ver sua mãe
enquanto ainda pode.
Sem sinal
de atividade taquiônica.
O tempo vai acabar,
temos que achá-los.
Levará alguns minutos
até a carga total do aparelho.
Quando encontrarmos,
precisará chegar rápido.
- Barry.
- Sim?
Você achou algo
sobre o sósia do Jay?
Não há nenhum Jay Garrick
nesta Terra.
Isso é estranho,
todos tem um sósia.
Talvez você deva
perguntar ao Jay.
Ele é um cara legal.
Pergunte a ele,
sei que ele vai te contar.
Está bem.
O que houve?
Temos um problema,
Patty sabe que você é o Flash.
- O quê?
- Fui pego desprevenido.
Tentei desconversar,
mas ela é esperta.
Ela vasculhava arquivos,
e você estava agindo estranho.
- Agora é minha culpa?
- Não é culpa de ninguém.
Meu Deus.
- Talvez você deva contar a ela.
- Não.
- Patty é confiável.
- Não é isso, Joe.
Não quero mais uma pessoa
que Zoom, Flash Reverso
ou qualquer meta-humano
possa usar contra mim.
Não quero
que Patty se machuque por isso.
Táquions!
Na rua 87 com a Avenida J.
Deve ser uma instalação externa
do Mercury Labs.
- Invada...
- Já invadi a segurança.
- Depois...
- Sei o que fazer.
Barry, rápido!
Está carregada.
Você pode ir.
Você disse
que me libertaria.
Sim, eu disse.
Não foi?
Ele vai matá-la.
- Você está bem?
- Estou.
Certo, saia daqui.
Vá!
Era o meu caminho de casa!
Você não vai
a lugar nenhum.
Você não venceu, Flash.
Acharei outro caminho
de volta.
Primeiro terá que passar
por mim.
Acha que é rápido o bastante
para me parar?
Vamos descobrir.
Pegue-me, se puder.
Começou.
Pegue-o, Bar.
Você não é rápido
o bastante, Thawne.
Nunca perderei para você
novamente.
Esta guerra entre nós
acaba agora!
Bar, você precisa parar!
Bar, não o mate,
apenas o prenda!
Deixe a cela preparada.
Ele não pode...
Atravessar as paredes?
Não, ele não pode.
É a mesma cela que detivemos
dr. Wells no ano passado.
- Barry, aonde você vai?
- Lá embaixo.
Não, você não vai.
Quanto mais ele te conhecer,
mais mudará a linha do tempo.
Ele matou a minha mãe!
Ele é do futuro
e ainda não fez isso.
Ele não conhece o Flash,
precisa mantê-lo assim.
Você disse que mãe dele morrerá
de qualquer jeito.
Há ramificações quando alguém
mexe com a linha do tempo,
é impossível prever
o que elas serão.
Barry, você o pegou
e o impediu de matar dra. McGee.
Para mim,
isso é uma vitória.
Isso não parece
uma vitória.
Preciso ir.
Então, sobre o que queria
falar comigo?
Meu pai
tinha esclerose múltipla.
Todos os dias,
durante anos,
assisti aquele homem,
incrivelmente, forte
lutar pela vida.
E perder.
Não posso sentar e assistir
outro homem
com quem me importo
lutar pela vida dele
e não fazer algo sobre isso.
Eu tentei achar seu sósia.
Mesmo DNA,
mesma estrutura celular.
Eu poderia substituir
suas células mortas
pelas células vivas dele.
Mas,
você não tem um sósia
neste mundo.
Caitlin,
existe uma boa explicação.
Vá ao parque Hofherr amanhã
e lhe mostrarei.
Por que apenas não me diz?
Porque precisa ver
por si mesma.
Como colocou seu traje
em seu anel?
Quem é você?
Meu nome é Cisco Ramon.
E nos conhecemos bem, não é?
Temos uma história juntos.
Você poderia dizer isso.
E isso é tudo
que deseja saber?
Como coloquei o meu traje
dentro do meu anel?
Quero que você saiba
que eu descobri
que você estava de volta.
Eu ajudei a te parar.
Eu.
- E como fez isso?
- Tenho poderes.
E ajudei a te localizar
e a te colocar aqui.
Que grande habilidade
você tem!
E eis o que é tão irônico:
você me deu esses poderes.
Divirta-se pensando nisso,
enquanto apodrece nessa cela
que você me ajudou
a construir.
Adeus, idiota.
Oi.
- Oi.
- Recebi sua mensagem.
Eu não tinha certeza
se você viria,
considerando que andou
me evitando ultimamente.
Patty,
não estive te evitando.
Não, esteve ocupado.
Correndo por Central City.
- Sei que você é o Flash, Barry.
- Patty, qual é!
Por favor, não me faça
me sentir ainda mais burra.
Sou uma detetive,
deveria ter notado.
Eu só estava...
Estava tão encantada
por você.
Está bem, olha...
O que você está dizendo
é loucura.
Não precisa mais mentir
para mim, certo?
Eu entendo.
Entendo por que você não...
quis me contar
e por que anda distante.
Eu entendo tudo.
Só me conte a verdade.
Só seja honesto comigo. Só...
Admita que é o Flash,
e eu fico.
Não posso.
Eu não sou ele.
Que pena.
Ficar seria bom.
Lutar o crime de dia,
ficar com você de noite.
Mas eu estava errada.
Se cuide, Barry.
É você, Flash?
Por que me odeia tanto?
Nem sempre odiei.
Eu era obcecado com você.
Por muito tempo,
eu quis ser o Flash.
Passei anos tentando entender
como você veio a ser o que é.
Dupliquei a reação.
E funcionou.
Eu me tornei como você.
O que aconteceu?
A habilidade de viajar no tempo
revelou a verdade.
Meu destino
era ser seu maior inimigo.
Eu nunca seria o Flash,
então me tornei o oposto
de tudo que você era.
Quanto mais pessoas salvava,
mais você era amado,
mais eu tinha
que tirar de você.
Por isso matou minha mãe?
Por isso
arruinou a minha vida?
- Porque não podia ser eu?
- Eu me tornei melhor que você!
Sou a única coisa
que você não pode parar, Flash!
Não, não.
Não mais.
Nossa corrida acabou.
E você perdeu.
Descobri de que tempo você é,
Flash.
E um dia,
descobrirei o seu nome.
Precisamos de você
no Córtex!
- O que está acontecendo?
- Há uma quantidade imensa
de eletricidade
no cérebro dele,
pondo-o em um estado prolongado
de convulsão crônica.
- Você consegue parar isso?
- Não sei.
- Segurem-no!
- Estamos tentando!
Precisa sedá-lo, Snow!
Benzodiazepina.
Deve funcionar.
Finalmente.
- Mas o quê...
- O que foi isso?
O que está acontecendo?
Onde estou?
- Cisco!
- É a linha do tempo.
Do que está falando?
Quando capturou o Flash Reverso,
rompemos a linha do tempo.
O sangue e as convulsões...
Cisco está sendo afetado pelas
mudanças na linha do tempo.
As mudanças do passado
ou do presente.
É isso.
Precisamos fazer algo. E rápido.
- Fazer o quê?
- Reparar a linha do tempo.
Barry,
precisa mandar o Flash Reverso
para o futuro
o mais rápido que conseguir.
O quê?
Acabei de capturá-lo!
- Quer que eu o solte?
- Mantê-lo matará o Cisco!
Se é o único jeito de salvá-lo,
você precisa fazer isso!
- Você precisa soltar Thawne!
- Não consigo!
Destruí o motor de táquions
da máquina.
Não podemos
alcançar a velocidade
- para mandá-lo de volta.
- Você pode.
- O quê?
- As suas velocidades combinadas
serão suficientes para lançá-lo
pelo espaço-tempo. Dará certo.
Beleza.
Vamos lá.
- Hora de te mandar para casa.
- O paradoxo temporal.
Vocês mexeram com algo
que não entendem.
Pode me fazer o favor
de calar a boca?
- Como vão me mandar para casa?
- Não se preocupe.
Consertou o dispositivo
de táquions da dra. McGee?
Não, achei outro meio.
É mesmo?
Quem é você?
Ninguém importante.
Não.
Eu duvido.
Venci de novo, Flash.
Você só precisa
dar a ele momento suficiente
para passar pelo espaço-tempo.
- Certo.
- Escute-me.
Thawne sabe sobre você.
Aqui e agora.
É aqui que ele te descobre.
É como sabe sobre o STAR Labs,
como ele me conhece...
O Harrison Wells desta Terra.
Não há nada que eu possa fazer.
Nada que você possa fazer.
Esta é a história
de origem dele.
E vai acontecer,
não importa o que fizer.
Mas aqui e agora,
você pode mandá-lo de volta
para o próprio tempo.
Pode salvar seu amigo.
Pode salvar o Cisco
e prosseguir com a sua vida.
Isso pode ser bom.
Você pode finalmente esquecê-lo.
Posso jogá-lo 300 anos adiante.
Ele ainda será uma parte minha.
Hora de te mandar de volta
para onde pertence.
- Eu te vejo em breve, Flash.
- Eu sei.
Estarei pronto
todas as vezes.
Rápido.
Ele conseguiu.
Ele vai ficar bem.
Não entendo
o que estamos fazendo aqui.
Também achei que se eu pudesse
achar meu sósia nesta Terra,
poderia substituir
minhas células pelas dele.
E acredite em mim,
fiquei tão chocado quanto você
quando não achei Jay Garrick
em lugar algum neste planeta.
Levei um tempo
para descobrir.
Mas descobri.
O nome dele
é Hunter Zolomon.
Hunter Zolomon? Por que não tem
o mesmo nome que você?
Pelo que soube,
a mãe dele morreu no parto.
Ele pulava
de família em família,
mas, uma hora, foi adotado
e criado pelos Zolomons.
Mas por que ele
não pode te ajudar?
Meu DNA sofreu uma mutação
quando me tornei um velocista.
Só há um jeito de reverter
o que está acontecendo comigo.
Se conseguirmos pegar o Zoom,
eu recupero minha velocidade.
Então, vamos descobrir
o melhor jeito de fazer isso.
Wally, oi.
Você quer entrar?
Não, eu não posso ficar.
Eu só...
Só quero dizer
que vou aceitar seu conselho
de ir ver a minha mãe.
Iris, estava pensando
se você poderia ir comigo.
Claro, eu adoraria isso.
A minha cabeça
está girando.
O que aconteceu?
Acho que você vibrou
em muitas dimensões.
Talvez, eu deva parar
de fazer isso.
Ele vai ficar bem.
Como vocês fizeram
a vibração parar?
Mandamos Thawne
para o tempo dele.
Vocês o deixaram ir?
Não podia deixá-lo matar outra
pessoa com quem me importo.
- Obrigado.
- De nada.
Acho que preciso
de um hambúrguer da Big Belly.
- Alguém?
- Estou bem, obrigado.
- Sim, sem picles.
- Dois Triplo-Triplo.
Você tem dinheiro?
Descanse, certo?
Vou estar aqui fora.
Então, Patty, está no trem
para Midway City agora.
Também tive que deixá-la ir.
Estava pensando
no que disse,
a parte de você ser o Flash
é que você tem a habilidade
de fazer coisas incríveis
que ninguém mais pode.
Posso ver que daqui há cem anos,
você ainda estará fazendo isso.
Mas a outra parte
é que
você estará cheio
de sacrifícios.
E terá que fazer
escolhas difíceis.
E haverá muitas coisas
que, em uma hora,
terá que abrir mão.
Você tem que estar
preparado para isso.
Eu estou.
Estou pronto.
Esse é o meu garoto.
Que estranho.
Barry, estou no trem.
Há um homem com uma arma.
Certo, espere.
Vou conseguir ajuda.
- Estão todos bem?
- Está tudo bem.
Foi alarme falso,
mas...
Obrigada por vir tão rápido,
Flash.
Só queria ter certeza
que estava tudo bem antes de ir.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Adeus, Barry.
insubs.com