Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas fazendo isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Tartaruga está preso
no túnel.
Só temos de usá-lo para
roubar a velocidade do Zoom.
Pode demorar mais
do que o esperado.
- Por quê?
- O Tartaruga morreu.
Você precisa descobrir
o que ativa as suas vibrações.
Às vezes, quando toco algo
de um Viajante,
- às vezes acontece do nada.
- Sempre tem uma causa.
Vamos ajudar você
a salvar Jesse.
Quer que eu deixe tudo
que tenho aqui?
- Minha vida...
- Você não tem mais vida aqui.
- Zoom é muito poderoso.
- Feche agora!
Não!
A morte de Jay não foi em vão.
Encontraremos Zoom de novo.
E na próxima, vou vencê-lo,
quem quer que ele seja.
Não parecia tão fundo
no mapa.
Porque os mapas são planos.
Isto tem uns 300m
de profundidade.
Você quer ficar mais rápido.
Talvez despencar para a morte
seja a motivação de que precisa.
Então, para atingir
a velocidade de escape,
você vai ter que ir...
a essa velocidade.
É impossível ir tão rápido.
Isso posso garantir.
"Nada na vida é garantido,
exceto a morte."
- Edgar Allan Poe?
- Kanye West.
Se isso faz você
se sentir melhor,
Evel Knievel fez uma fila
de carros duas vezes maior,
e ele nem tem superpoderes,
a menos que você conte
aquela moto fodona.
- Você se ouviu?
- O quê? Você vai ficar bem.
Tenho 80% de certeza disso.
- Tudo bem.
- 76%.
Tipo, um forte 72%.
Não consigo parar,
Caitlin, socorro.
Se você não se sente pronto,
não devia tentar.
- Não ajuda.
- Zoom ainda está lá fora.
Quando eu voltar à Terra 2,
preciso ser
mais rápido do que ele.
E eu nem fui rápido o bastante
para salvar Jay.
Eu tenho que tentar.
Ele vai conseguir.
- Não!
- Droga.
"Por que trazer esses drones,
Cisco?"
"Eu não sei."
De nada, pessoal.
2ª Temporada | Episódio 16
-= Trajectory =-
Legenda: DeVil | BruFeiden
Billy | Gabim | TimePink | TNNetto
Revisão: CarolFonte
Qualidade é InSUBstituível!
Projetos assinados,
com lançamentos de álbuns solo.
A música pop
nunca mais seria a mesma
depois que Beyoncé
deixou as Destiny's Child.
Isso não faz nenhum sentido.
Elas querem dizer
senador Knowles?
Saia.
O quê?
Então, como foi?
Ele não é uma mancha vermelha
no lado da montanha.
É a nossa nova definição
de sucesso?
- É uma delas.
- Não conseguiu pular?
Não.
O que mais podemos tentar?
Um penhasco maior?
- Tudo bem, sem mais penhascos.
- Sei que consigo.
Pulei errado.
Preciso levantar a perna.
Fizemos os cálculos
com a roupa?
- Podemos refazer a simulação?
- Esqueça isso por enquanto.
Zoom ainda está lá fora.
Aterrorizando um mundo
cheio de pessoas, o seu mundo.
Não faço isso pela diversão.
Barry,
trabalhamos a semana toda.
Todos nós estamos cansados.
Precisamos descansar
um pouco.
Descanso leva ao aumento
da produtividade,
portanto,
precisamos nos divertir.
E a melhor maneira
de se divertir
é irmos à balada.
Estou certo, Equipe Flash?
Vamos festejar!
Não, mas sério,
precisamos descansar.
Acho que Cisco tem razão,
e se eu  disse que precisamos,
é sério.
Vamos sair hoje.
Isso aí. Posso ir?
Por cima do meu cadáver.
Eu não preciso ficar presa
com você aqui também.
Só por cima do meu cadáver
em decomposição.
Onde está o tentar novidades,
conhecer gente nova?
Mandou eu começar
uma vida aqui.
Zoom está lá, e nós aqui,
não há com o que se preocupar.
Há sempre algo
para se preocupar.
Você disse que Barry e eles
são boas pessoas,
e eu deveria conhecê-los.
- Eu disse.
- Isso mesmo.
E você sabe
que eles vão me proteger.
Tenho uma vida para viver, pai,
e um mundo para explorar.
Por favor?
Tudo bem.
Mas se você vai,
você deve se proteger.
Pai, não preciso...
Não sei o que você pensou
que eu ia fazer, mas eu...
Certo.
Isso é necessário?
É tipo, você sabe...
Ou posso construir
um cubo inquebrável para filhas.
Divertido.
Sabe que eu sairia, certo?
Tudo bem. Eu uso.
Obrigada.
Desculpe-me. Ele fica apitando.
Meu pai me fez usá-lo.
- Tudo bem, não se preocupe.
- Estou feliz que você veio,
mesmo esse não sendo
o lugar ideal.
Vamos brindar?
Ao Jay.
O que ele diria
se estivesse aqui?
"O que é Kamikaze?",
e você explicaria em 10 minutos.
Depois ele diria: “Brincadeira.
Temos isso na Terra 2."
Mas não temos, então...
Perdoe-me,
senhorita Menor de Idade.
Nenhum de nós quer ser morto
pelo seu pai hoje.
Tanto faz, é só conversa.
Oi, galera, como estão?
- Oi.
Que bom que conseguiram vir.
E aí, Wally?
Oi, escolha interessante.
Jogo da velha é um bom tema.
- Ele escolheu.
- Eu...
- Sério?
Eu escolhi. Não saio muito.
E foi avaliado em 4 estrelas.
- Justo.
- Quem é esse?
É o Wally. Ele é meu meio,
adotado, adotivo,
meu novo,
meu novo amigo.
Essa é a Jesse.
- Olá.
- Oi.
- Você é nova na cidade?
- Digamos que sim.
Eu também.
Veio de longe?
Mais do que você imagina.
Quer saber?
Vocês me dão licença?
Eu preciso arrumar
meu relógio.
Eu sei que sou
praticamente seu irmão,
e tenho a metade
do tamanho do Jay,
mas quer dançar?
- Claro.
- Então vamos lá.
Relógio idiota.
Certo, amigo,
você apitou pela última vez.
Algo mais
está crescendo também,
um instinto obscuro
do que eu faria
com a pessoa que pegou você,
as coisas que eu faria.
- Como o Wally está indo?
- Ele está bem.
Está concentrado
no projeto dele.
Que bom, fico feliz.
Meu Deus.
Prometa-me que,
se nos casarmos mesmo,
não vamos dançar assim
no nosso casamento.
Eu te prometo isso.
Quer dizer, não o casamento,
a dança.
O que foi?
Eu acho estranho sermos casados
no futuro e na Terra 2.
Imagino o que nossos sósias
estão fazendo essa noite.
Talvez o equivalente da Terra 2
de dar uns amassos.
Parece legal.
Quero dizer, para eles.
- Foi o Flash!
- Levaram minha carteira.
Alguém pegou minha bolsa.
Quem diabos é você?
Certo, entendi.
Obrigado, cara.
- Oi. Com licença.
- Oi.
O que houve ontem?
Eu sei que não foi você.
Estava entediado.
Queria me divertir.
Quem quer que tenha feito isso,
pegou todos em 10 quadras
em menos de 6 minutos.
Você o alcançaria?
Parece que ele
é mais rápido do que eu.
Inacreditável.
Oi, filha.
Eu conversei
com aquela garota ali.
Ela tirou uma foto
do borrão vermelho.
- Parece familiar?
- Isso não é bom.
Eu sei que se parece com a foto
que tirei de você ano passado.
Não se preocupe,
vamos resolver isso.
- Aqui.
- É do trabalho. Preciso ir.
Mantenham-me informada.
Não quero que as pessoas achem
que o Flash é um ladrão.
Precisamos abafar esses rumores
antes que se espalhem.
Aqui está, pessoal: evidências
de que o Flash se corrompeu.
Não pode ser
o velocista com o capacete?
A foto é clara.
Nenhum brilho de capacete,
confirmando que é
o Velocista Escarlate.
Vamos expô-lo
como uma fraude.
McKay, vá ao DP e consiga
quantas entrevistas puder.
- Certo.
- Wiliams, testemunhas oculares.
As pessoas precisam saber
como é ser roubado por um herói.
West, quero você nisso.
Fale da sua perspectiva,
você estava lá,
você o viu em ação.
Mas por que o Flash os roubaria
após ter salvo tantas pessoas?
Ele é um herói de verdade.
Iris, você é inteligente.
Não seja tão ingênua.
Estamos cercados de meta-humanos
que fazem o que querem,
incluindo o Flash.
Escreva isso,
a jornada dele
de certinho a corrupto.
Quero na minha mesa amanhã.
Então, noite divertida?
Antes do caos reinar?
Eu faria de tudo
para conseguir
você de volta,
incluindo matar um homem.
Diga-me que estou
ouvindo isso errado.
Não, é verdade.
Zoom estava com você.
Zoom precisava da velocidade
do Flash.
Era ele ou você.
E eu não ia perder você.
Sabe, você é meu herói.
Meu pai,
o cientista brilhante
que realiza tudo
que se propõe a realizar.
Ele me ensinou
que posso sonhar alto.
Mas, agora...
Agora você é um assassino,
e eu não te reconheço mais.
- Jesse...
- Não, não.
Não se preocupe.
Eu não vou muito longe.
- De onde surgiu esse velocista?
- Eu não sei, cara.
Só sei que aquele borrão
me humilhou. Ridículo.
Talvez seja outra pessoa
mandada pelo Zoom?
As fendas estão fechadas.
Fora isso, só pela explosão
do acelerador de partículas.
Mas por que
só se mostrar agora?
Estendeu o que falei?
Teríamos visto ele antes.
Eu não falei que faz sentido.
Mas não existe outro jeito.
Na verdade, há outro jeito.
Velocidade 9.
Nome sexy.
O que é?
É uma droga de velocidade.
Jay tomou para salvar a cidade
quando estavam na Terra 2.
O quê?
Por que não me contou?
Prometi para o Jay
que não contaria.
Jay...
Por quê?
Porque ele sabia
o quanto perigosa é essa droga.
Eu sei disso, pois eu e Snow
trabalhamos juntos nela.
Gente, tenho dado
um duro lá fora,
me esforçando ao máximo,
tentando melhorar,
ser mais rápido,
e estão dizendo que existe algo
que poderia me ajudar?
Poderia ter me ajudado
com o Zoom.
Poderia ter ajudado a salvar
o Joe da Terra 2, Jay.
Jay estava doente.
A droga que ele tomou
causou degeneração celular.
Estava matando-o.
Tentei ajudar,
achar uma cura,
mas, em todos meus experimentos,
os efeitos foram temporários.
A V9 é mortal.
Por que não me contar?
Por que o segredo?
Caitlin.
Onde estou?
- Está bem?
- Você vibrou?
Meta-humano.
Alerta do aplicativo
da rede social.
Flash mau está de volta.
O quê, Flash mau?
Estou perdendo minha magia.
Ele está na Quinta e Everett.
Pode usar o beco como atalho.
Uma mulher velocista?
Só levou dois anos,
mas finalmente temos uma.
Uma pergunta para você,
puramente científica.
Ela era bonita?
Eu estava ocupado
levando uma surra,
então não reparei.
Tudo bem, mas da próxima vez...
Pela ciência?
Na próxima que ela me bater,
pego o número dela.
Isso aí.
Mas a pergunta permanece,
quem é ela?
Eu não tenho ideia.
Usaremos
o reconhecimento facial.
Ela estava de máscara.
Como era o traje dela?
- É uma pergunta válida.
- Na verdade, é.
Como era a construção
do traje?
Bem feito.
Muito bem feito.
Parecido com o meu.
Foi feito por alguém que entende
as necessidades de um velocista.
Então seria alguém com acesso
a tecnologia e um laboratório.
Estou tendo
um pressentimento ruim.
Quando desenvolvi a V9,
estava tendo problemas
com a matriz extracelular,
então pedi ajuda à Eliza Harmon,
do Mercury Labs.
Ela sabe como fazer a droga?
Não, segui os protocolos de
compartimentação de informação.
Só dei três dos oito componentes
necessários para fazer a V9.
Ela não tinha
a receita completa.
A não ser que ela fez
engenharia reversa.
Eliza é um gênio,
mas ela não faria isso.
- Vale a pena checar.
- Vou vê-la.
Eu vou também.
Ótimo.
Eu vou treinar.
Estou alucinando ou essa é
Caitlin Snow, ex-Mercury Labs.
Eliza Harmon,
trabalhando noite a dentro.
- Você nunca descansa?
- Sabe o que dizem,
os íons tiocianato
não vão se ligar sozinhos.
- Oi.
- Olá.
Quem é o seu amigo bonitão?
- Detetive Joe West.
- Detetive?
O que te traz aqui?
Na verdade, é engraçado.
Sabe que tem um velocista
causando estragos na cidade?
Sim, ouvi que o Flash
ficou louco. A fama faz isso.
Alguns não aguentam
ser celebridades, não é?
Sabemos
que foi outra pessoa.
Por isso estamos
investigando.
Muito "Lei e Ordem"
da sua parte, Caitlin.
Lembra daquela fórmula
em que me ajudou meses atrás?
Sim, vagamente.
- Achamos que tem a ver com ela.
- Como? No que fez eu trabalhar?
É confidencial, mas pode-se
dizer que é um melhoramento,
e pensamos que a pesquisa
tenha sido roubada.
Não desse laboratório.
Entre nós,
esse lugar é muito vulnerável.
Desde aquele arrombamento
há uns meses,
achamos que McGee
não melhorou a segurança.
Mas a pesquisa
ficava trancada,
e destruí os originais
quando devolvi para você.
Mas pode olhar o laboratório,
se quiser.
Não acho
que será necessário.
Desculpe-me,
queria poder ajudar mais.
Tudo bem,
na verdade é um alívio.
Ligue se ouvir algo,
tudo bem?
Claro, é para isso
que amigos servem.
Obrigada.
O que acha?
Por enquanto,
acreditaremos nela.
West, como está o artigo?
Ótimo.
Tenho uma fonte que sabe
que o velocista não é o Flash,
e sim um impostor.
Quem é sua fonte?
Não posso dizer.
Se não pode dizer quem é,
vou soltar a história original.
Espere, espere.
Está certo.
O que é uma fonte anônima
perto de várias testemunhas?
Só estou tendo dificuldades
em ver sua visão
da história.
Algo não está certo.
Que tal conversarmos mais
sobre isso?
Tomar um café,
o que me diz?
- Café? Agora?
- Sim, sim.
Um pouco de cafeína
não machuca, certo?
Claro.
Estou tão cansada.
Tem se esforçado demais.
Não, não o suficiente.
Estou cansada de sempre
ser passada para trás
para a bolsa,
para a promoção.
Tenho um salário baixo,
equipe reduzida,
e 6 meses atrasada
na pesquisa.
É por isso
que comecei tudo isso.
Seu problema é
que você é perfeccionista.
Não precisa ser,
o caos é bonito.
Não tenho tempo
para o caos.
Isso devia consertar as coisas,
mas acabou piorando.
Garota boba.
Sabe que se sentiria melhor
se extravasasse.
Você dirá qualquer coisa
para eu usar.
É sua culpa
estarmos viciadas.
É culpa da Caitlin.
Se ela não queria
que descobríssemos,
não deveria
ter deixado tão fácil.
Não há o suficiente
para nós.
Precisamos guardar
para uma emergência.
Tome agora, preocupe-se
em pegar mais depois.
Vai me agradecer.
Eu sei o que é melhor para nós,
e sei onde conseguir mais.
O que está fazendo?
- Treinando.
- Treinando?
Allen, não seja estúpido.
Sei que pegou o V9, Allen.
- Não peguei.
- Não?
Não.
Peguei,
mas não tomei ainda.
- Bom.
- Diga-me por que não deveria.
Descubra.
Se o jogo já é manipulado,
porque não posso me igualar?
Se todos estão trapaceando,
como posso...
Quero ser rápido o bastante
para parar Zoom,
e qualquer velocista
que tente machucar meus amigos.
Não deveria usar
tudo que puder para isso?
Quer um atalho, é isso?
Quer um atalho?
Lembre-se disso:
você perde
um pedaço da sua humanidade
toda vez que compromete
seus valores.
Desculpe, isso é muito bom
vindo de você.
Então não seja como eu.
Seja melhor.
Seja como o Jay.
Está bem?
Sim, estou bem.
Conseguiu localizar o velocista
desde que Eliza saiu?
Ainda estou trabalhando nisso,
mas...
Hora de se divertir.
Cisco!
Joe!
Ela me colocou
no Encanamento!
O que você quer?
Cadê o V9, Caity?
Preciso de um pouco.
- Eliza, é você?
- Eliza não está aqui agora.
Meu nome é Trajetória.
Por que os loucos
sempre se nomeiam?
Eliza, o Velocidade 9
é muito perigoso.
Deixou um amigo meu
muito doente,
e ele já tinha a velocidade
dentro dele.
- O seu sistema celular...
- Já chega!
Está me entediando.
Entregue o V!
Sou médica,
fiz um juramento.
Não posso dar nada
que vá te fazer mal.
Certo, então entregue o V
ou o cara do gato leva.
Ei, mexa-se agora.
Todos os frascos acabaram.
Não tem mais nada.
Eu esperava que não me fizesse
fazer um daqueles
"irei matar um por um
até me dar o que quero".
Bem...
Espere!
Espere.
Quer V9?
- Faremos para você.
- Pai, não pode.
Temos todos os ingredientes.
Não sou uma pessoa paciente,
então melhor ir rápido.
Café com leite para mim,
e um Flash para você.
Esse cara tem até uma bebida
com o nome dele.
Tem sim.
Ele salvou muitas vidas.
Só querem mostrar
reconhecimento.
Meio demais,
se quer saber.
Por que não vê
o que todos veem?
Há alguns anos,
ganhei o Prêmio Dornfeld
de jornalismo investigativo
pela matéria
sobre corrupção na prefeitura.
Investiguei um cara
que todos amavam.
O prefeito era jovem,
telegênico, herói de guerra.
Foi eleito
com muita popularidade.
Foi...
Mas...
Eu sabia que campanha tinha sido
comprada e paga pela máfia.
Certo, mas nem todos
são prefeitos corruptos.
Mas eu o vi da maneira
que todos estão cegos para ver.
Todos querem um herói.
Sim, mas nesse caso
o Flash é um.
Iris, Iris...
É nosso trabalho certificar
que as pessoas, até heróis,
sejam responsáveis
por suas ações.
Então, acho que...
na sua lista de prós e contras
para namorados,
ser anti-Flash
é um ponto negativo.
Prós e contras...
Achou que isso era...
O quê?
Não, não.
Esqueça o que falei.
Eu entendo. Você só...
Só queria falar mais
sobre a matéria,
para enrolar.
Certo, porque está tentando
fugir desse artigo.
Scott, espere.
Por favor, não vá.
Desculpe.
Não sabia que isso era...
Por que saberia?
Com licença.
É o que você queria.
Agora deixe-a ir.
Como vou saber que vocês
não colocaram sedativo
- para me colocar de joelhos?
- Não faríamos isso.
Segurança nunca é demais.
Não!
Obrigada pela injeção, Snow.
Pegue o Barry.
Você está bem?
Bom trabalho na cela, Cisco.
- Jesse.
- O que houve?
- Vire-a de lado.
- Eliza injetou V9 nela.
- Está em choque. É muito pura.
- Fique comigo, Jesse.
- O que faremos?
- Tiraremos o V9 dela.
Precisa de transfusão.
O novo sangue
eliminará a droga do sistema.
- Qual o tipo sanguíneo dela?
- PZ negativo.
Isso não existe nessa Terra.
Sou compatível.
Jesse.
Oi.
O que houve?
Nós...
Você está bem.
Você ficará bem.
Tiramos a droga de você.
Parece que salvou o dia
de novo.
Querida, sei que isso
não é o suficiente.
Prometo, no entanto,
gastarei o resto da minha vida
compensando você pela...
coisa horrível que fiz.
- É mesmo?
- Sim.
Quantas outras coisas horríveis
você fará para me proteger?
O que isso quer dizer?
Tudo o que você faz
e fez por mim,
é tão sombrio,
e você nem nota.
Você não hesita.
Claro que não.
Não vou te perder, Jessie.
Certo, mas você deu tudo
o que a velocista maluca queria,
sem nem piscar,
sem pensar nas outras vidas
que podem estar em jogo.
É meu dever te manter segura,
e te proteger. Meu dever.
- É tudo o que importa.
- Talvez não devesse ser.
Caitlin, sei
que era sua amiga e tudo,
- mas a menina enlouqueceu.
- Ela está por aí com mais V9.
O que ela não sabe é
que pus um rastreador na droga.
Ideia brilhante.
Pode correr,
mas não pode se esconder.
Sou a culpada por tudo,
preciso ajudar a consertar.
Há muita culpa por aqui, Snow.
Onde ela está?
Na ponte de Central City.
Por que ela está
indo e voltando?
- Vilões serão vis.
- Ela está criando fricção.
- Nessa vibração e velocidade...
- O quê?
Caos total. Ela poderia
destruir a ponte.
E todos nela.
Pessoal,
a ponte está caindo.
Barry,
tem umas 200 pessoas aí.
Está arruinando
minha diversão.
A Trajetória está muito longe.
Não a alcançará pelo rio.
Se eu pular, eu vou.
Barry, para esse salto,
precisará chegar a Mach 3.3,
mas só por um segundo.
Isso, cara!
Acabou, Eliza.
Nunca acaba.
Espere!
Pare de fazer isso
consigo mesma.
Você não quer
machucar ninguém.
Não sabe nada sobre mim.
Sei que você
não é uma má pessoa.
Isso é a V9 no seu organismo.
Sei como é querer ser o melhor.
Faz você achar que não há tempo
para fazer do jeito certo,
mas isso é uma desculpa.
E isso está te matando.
Olhe para si mesma, Eliza.
Você não está bem.
Deixe-nos ajudar,
por favor.
Esta é toda a ajuda
de que eu preciso.
Como é saber que sou mais rápida
do que você jamais será?
Vejo você por aí.
O raio está ficando azul.
FLASH IMPEDE
VELOCISTA MALÉFICA
Seu artigo
foi bem escrito.
Obrigada.
É muito mais fácil escrever
quando é a verdade.
Nem todo herói é uma fraude.
Não há problema em acreditar.
Foi o que me disseram.
Algumas vezes
até grandes jornalistas,
jornalistas inteligentes
e brilhantes,
podem interpretar mal
uma situação.
E às vezes, eles podem ser pegos
com a guarda baixa.
Sobre a outra noite,
só fiquei surpresa.
Quando a surpresa se foi...
Não é um ponto negativo.
Anotado.
Tudo bem.
Viu a Jesse?
Não.
Oi, pai.
Sou eu.
O seu trabalho tem sido
me proteger dos perigos.
Agora é minha vez
de explorar este mundo,
sem proteção,
e descobrir
o que esta Terra tem a oferecer.
Você é o melhor professor
que já tive,
mas não sei o que mais
você pode me ensinar.
Eu te amo.
Por favor, não me procure.
Eliza evaporou
por correr muito rápido?
Parece degeneração celular,
igual ao Jay.
Jay avisou que a V9
era perigosa.
Pelo menos agora
sabemos por quê.
Achou a Jesse?
Ela saiu.
Barry, o que foi?
Um pouco antes
da Eliza desaparecer,
os raios dela ficaram azuis.
Certo.
E se for um efeito colateral
da V9?
Mas Jay tomou Velocidade 9,
os raios dele não ficaram azuis.
O quão rápido
ele estava correndo?
Não tão rápido
quanto Eliza.
E se a V9 é o que torna
o seu raio azul?
Isso explicaria por que Zoom
é mais rápido do que eu.
Se for verdade,
então ele está doente, certo?
Ele está morrendo.
Por isso quer
a sua velocidade.
Ele está morrendo
e precisa de uma cura.
Assim como Jay.
Não.
Jay? Não.
Ele morreu na nossa frente.
Zoom o matou
na nossa frente.
Cisco, já vimos velocista
estar em dois lugares
ao mesmo tempo.
Só tem um jeito
de descobrirmos.
É uma boa hora para falar
que tenho vibrado com Zoom.
O quê?
Há quanto tempo?
Começou quando fechamos
a última fenda.
Sempre aconteceu quando
estava perto daquela coisa.
Precisamos saber.
Não.
Não, não.
Cisco, o que viu?
Vi Jay.
Ele é Zoom.
Barry!
insubs.com