Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas fazendo isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Quantas outras coisas horríveis
você fará para me proteger?
É o meu dever.
É tudo o que importa.
É minha vez de explorar
este mundo. Não me procure.
Parece que tudo me diz
que eu e o Barry
devemos ficar juntos.
Socorro!
Só tem uma pessoa
que pode te ajudar agora.
SUA VELOCIDADE PELO WALLY
O Flash.
Barry, conheço você.
Não pode dar
sua velocidade
a esse monstro.
- Não é sua decisão
- Entregue-o e será sua.
- Ele está desacelerando.
- Está se tornando humano.
Eu sei que uma parte sua
se importou comigo.
Por favor, solte-o.
Caitlin!
É um dia comum
em Central City.
Nada fora do normal.
As pessoas acordam.
Saem da cama.
Vestem-se para o dia.
Vão trabalhar
o mais rápido que podem.
Certificam-se de tomar
um café no caminho.
Para aguentar todo o trabalho
que os aguardam.
Levanto de manhã
Sou escravo do pão, senhor
Para que todas as bocas
Sejam alimentadas
Pobre de mim, Israelitas
Minha esposa e filhos
Fizeram as malas e partiram
Ela disse querido
Não sei se já fui sua
Pobre de mim, Israelitas.
Depois da tempestade
Deve haver a calmaria.
É, só um dia comum.
E sou um cara comum.
2ª Temporada | Episódio 19
-= Back to Normal =-
Legenda: LuisMed4, BruFeiden,
calaca wheslly, Gabim e PenélopeC
Revisão:
Snow e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu realmente não queria
que ficássemos
com o capacete do Jay.
Odeio essa coisa.
Queria dar um fim nisso.
Cisco, você viu a Caitlin
na sua vibração?
Zoom a levou para o covil.
Ela está com medo.
- Mas está bem.
- Graças a Deus.
- Precisamos recuperá-la.
- Eu sei.
Mas sem sua velocidade,
não podemos passar pela fenda
que Cisco achou no hospital.
Não há nada
que possamos fazer agora.
- Ele está certo.
- Graças a você, Al.
Chega!
Estamos todos sofrendo.
Sim, detetive.
Estamos sofrendo.
Perdemos Snow,
sua velocidade, e agora...
Agora Zoom pode passar
por aquela fenda quando quiser.
E isso, Allen.
É culpa sua.
A culpa é de todos nós.
Tomamos essas decisões
em equipe.
Não tomamos.
Aonde está indo?
Eu vou encontrar a Jesse.
Antes que Zoom
encontre-a outra vez.
Espere, você a encontrou?
Como?
Rastreando
zonas mortas de celular.
Pessoas da minha Terra vibram
numa frequência diferente
das pessoas da sua Terra.
Deixam zonas mortas
onde estiverem.
Por isso perco sinal
perto de você?
Mas como isso ajudou?
Vou rastrear
as zonas criadas pela Jesse
desde que ela chegou
e seguirei o rastro.
É fácil.
O quê? Acha que vai precisar
dessa arma pra convencê-la
a ir com você?
Está cheia de perguntas hoje,
não é, West?
A arma
não é para minha filha.
Ela não é a única pessoa
de outra Terra
escondendo-se nesta aqui.
Se os encontrar,
vou precisar disso.
Mas também vai precisar
de ajuda.
Sério?
Conhece alguém com velocidade
para me ajudar, Ramon?
Ótimo,
estarei na minha oficina.
Não dê ouvidos ao Wells,
Barry.
A culpa não é toda sua.
Eu sei.
Quer uma carona
até a estação?
Não, estou bem.
Vou ficar um pouco, na verdade.
Finalizei todos os casos
esta manhã.
Nossa, foi rápido.
Péssima escolha de palavra.
Sabe que não tem problema
em voltar a ser normal, não é?
É a única forma
que posso combater o crime.
Se não sou o Flash,
é o que tenho que fazer.
Precisa comer.
Caitlin.
Se quiser falar comigo,
tire essa máscara.
Isso faz você
se sentir melhor?
Nada que você fizer
me deixaria melhor.
Não precisa ter medo.
Eu não vou machucá-la.
Eu me importo muito com você
para fazer isso.
Você só se importa
com você mesmo.
Hunter.
Vai querer ver isso,
filho.
Não!
Sei que pensa
que sou um monstro.
Eu entendo.
Mas isso vai mudar.
- Por favor, Cait.
- Não me chame assim.
Por que está me mantendo aqui?
Você está curado.
Não precisa de mim
para nada.
Você está aqui
porque te amo.
Pode levar um tempo,
mas um dia
você vai voltar
a sentir o mesmo por mim.
Sinta-se em casa.
Ficará aqui por um tempo,
está bem?
Eu não entendo.
Olá, minha sósia.
Quem diria?
Mesmo morena, mando bem.
Pai.
Oi, filho.
Que surpresa.
Tudo bem?
Eu queria saber
sobre uma coisa.
Uma pessoa, na verdade.
O Flash.
O que quer saber?
Ele apareceu na minha corrida
quando Iris se machucou.
E quando o Tubarão-Rei
atacou nossa casa.
E quando o Zoom me capturou,
ele disse
que alguém que o Flash conhece
se preocupa comigo.
Qualquer um saberia
que esse é você.
Você quer que eu lhe diga
quem ele é?
- Não posso fazer isso.
- Eu sei que não.
Na verdade, queria que você
marcasse uma reunião para mim.
Uma reunião?
Entre vocês dois?
- Não sei se posso fazer isso.
- Por que não?
- Joe, Singh quer vê-lo.
- Certo.
Talvez algum dia,
mas agora não.
Preciso trabalhar.
Vejo você em casa?
Certo.
O clube de Laser Tag
é no 2D.
Não é isso.
Estou procurando a Jesse.
Entre.
Obrigado.
Jesse!
Você é a primeira pessoa
que vem visitá-la.
- O quê?
- Como me encontrou?
Jess.
Zona morta de celular.
Disse que a encontraria
em qualquer lugar.
Então você é um fugitiva?
E você é o pai dela?
Contem-me se precisarei procurar
uma colega nova.
Escute-me.
Precisamos ir.
E daí?
Acha que estarei mais segura
com você?
Acho.
Vou deixar essa passar.
Jesse,
precisamos ir embora.
Não.
Nunca mais irei
a lugar algum com você.
Você está...
Você está em perigo.
Entende?
- Você está correndo perigo.
- Eu sei!
Estou em perigo
por sua culpa.
- Minha culpa?
- É!
Tudo o que aconteceu
foi por sua culpa.
O Zoom atrás de nós,
os meta-humanos.
Vir para cá.
Cansei disso.
Estou começando uma vida nova,
como você queria.
- Não, Jess.
- Você matou um homem!
Não posso perdoá-lo
por isso.
Posso ter medo do Zoom,
mas também
tenho medo de você.
Por favor, vá embora.
Pesquisas mostram
que os pequenos crimes
subiram neste mês,
gerando rumores
de que o Flash...
Não assista isso.
Cedo ou tarde, todos perceberão
que perdi minha velocidade.
Que seja mais tarde.
Não queremos
que todos os bandidos
pensem que são intocáveis.
- O que é isso?
- Vejamos.
O quê?
O que foi?
- É o Harry.
- O que tem ele?
A câmera da van
registou um acidente.
É a minha versão
de Crash Assist.
Tipo aquelas câmeras russas,
mas sem helicópteros de assalto
e sem música ruim tocando.
Isso não parece um acidente.
Primero foi a Caitlin,
agora foi Wells.
Foi aqui que o pegaram,
mas não há câmeras de trânsito.
Vou até lá,
ver o que descubro.
Vou analisar a gravação
para descobrir quem fez isso.
Certo.
Qual foi a última parada da van?
Woodmen e Shore, 15 min antes
de voltar para Central City.
- Por quê?
- Jesse deve estar lá.
Ela deve saber se algo aconteceu
com o pai dela.
Iris, oi.
Preciso de sua ajuda com algo.
Você é a Nevasca.
E você é Caitlin Snow.
Seu amiguinho, Cisco,
não parava de falar de você.
Fez de você uma santa.
Diga-me,
por que esconder as garotas?
Você viu nosso corpo,
não viu?
Se meus poderes funcionassem
através dessa parede,
a primeira coisa que faria
seria fazê-lo ficar quieto.
Quem é ele?
Não sei, não me importo.
Mas, se está aqui, Zoom
deve precisar dele para algo.
Para que Zoom
precisa de você?
Essa é uma pergunta excelente,
Caity.
Tenho me perguntado
o mesmo.
Mas isso não importa agora.
Não vou ficar
por muito tempo.
Achei que seus poderes
não funcionavam dentro da cela.
Não funcionam.
Está certa.
Então você vai me ajudar
a sair daqui.
Por que eu te ajudaria?
Querida, não há como você
descer aquele penhasco sozinha.
Então vamos fazer um acordo.
Você me tira desta caixa,
e te ajudo a ir para casa.
Posso até dar umas dicas
de vestuário de graça.
Então, o que diz, Caitlin?
Temos um acordo?
Não entendo.
Não tem nada aqui.
A van bateu em quê?
Eu não sei.
Algo forte o suficiente para
exercer a mesma força na van.
Mas alguém definitivamente
esteve aqui.
Acha que pode ser
um meta-humano?
Acho.
Se for um meta
que está atrás do Wells...
- Pode ser da Terra 2.
- Provavelmente.
Precisamos achar a Jesse.
Encontrar Wells.
Rápido.
Dr. Harrison Wells.
Sim.
E quem é você?
Sou Griffin Grey.
Griffin Grey.
Eu te conheço?
Não, mas deveria.
Eu sou um de seus erros.
Um de seus pecados
voltando para lhe assombrar.
Certo, você acha que...
Eu sou de...
Não sou quem pensa que sou.
Sei exatamente quem você é.
E você vai consertar
o que seu acelerador fez comigo.
O que o acelerador
fez com você?
Isso.
Isso foi impressionante.
Considerando tudo,
não acho que ter
toda essa força é a pior coisa
que poderia ter te acontecido.
Foi o que pensei no começo.
Foi muito divertido.
Até descobrir
que fez algo a mais em mim.
Esse sou eu.
Ano passado.
Você...
Você está envelhecendo.
Se isso continuar,
estarei morto em meses.
Qual é a sua idade, Griffin?
Tenho 18 anos.
Olha.
Sinto muito que isso
esteja acontecendo com você.
Mas não há nada que eu possa
fazer para consertar isso.
Isso é péssimo.
Porque se não encontrar um modo
de me ajudar, dr. Wells...
Também vai morrer logo.
- Eu não deveria ter fugido.
- Isso não é culpa sua.
Sabe quem o pegou?
É aí que fica interessante.
Sabe aquela impressão digital
que trouxeram?
- Aquela da van?
- Sei.
Pertence a esse cara.
Griffin Grey.
Último ano no colégio
de Central City?
Não, eu vi uma foto dele.
Estava desaparecido há 6 meses.
Exato.
Não faz sentido. Uma criança
não sequestraria Wells.
Foi o que pensei,
mas olhe isso.
É o mesmo cara.
As amostras de sangue
comprovam.
Como isso é possível?
Ainda não sei.
Sem a Caitlin aqui,
não posso analisar as células
em nível molecular
- e ver com o que lidamos.
- Posso ajudar.
Como?
Bioquímica é uma
das minhas graduações.
Uma das?
Quantas você fez?
Cinco.
O quê?
Não é comum aqui?
Isso não é comum
em lugar algum.
Procure por Grey.
Vou tentar
o reconhecimento facial
e Joe vai checar
o banco de dados da polícia.
Beleza.
Vejamos o que sabe fazer.
Tique-taque.
Estou indo o mais rápido
que posso.
Melhor acelerar.
Zoom pode voltar
a qualquer instante.
Podia simplesmente te deixar aí,
sabia?
Mas você quer tanto
voltar para casa.
Como você ficou assim?
Acordei um dia,
pálida e fria.
Achei que estava doente.
Acabou que era algo
totalmente diferente.
Você foi atingida pela explosão
do acelerador de partículas?
Sim.
Logo depois de reprovar
na faculdade de medicina.
Tive que voltar a morar
com a minha mãe.
Não deve ter sido divertido.
Quero dizer,
se ela for igual a minha.
Por quê?
Ela é narcisista e fria também?
Como gelo.
A minha ficou assim
desde a morte do Charlie.
- Quem é Charlie?
- Meu irmão.
- Nunca tive um irmão.
- Não?
Então por que sua mãe
é uma vadia na sua Terra?
Honestamente, eu não sei.
Então...
Como isso
vai me tirar daqui?
A corrente elétrica do cabo
deve aquecer a parede de carbino
que vai acelerar
os elétrons.
E quanto mais rápido
forem...
Mais fraca
a estrutura molecular fica.
Exatamente.
Eu estudava
de vez em quando.
Quando esquentar o suficiente,
o carbino deve ficar
tão frágil quanto vidro.
Então, nós duas
poderemos sair daqui.
- Wally.
- Fala, Joe?
O que foi?
Parece que anda
pensando em algo.
É, estou.
Não me diga
que você veio até aqui
para perguntar
sobre o Flash de novo.
É que...
Não vai rolar Wally.
Apenas uma vez.
É só o que peço.
- É impossível.
- Ele salvou a minha vida, Joe.
Preciso agradecê-lo.
Olha...
Fui imprudente
minha vida inteira.
Nas corridas,
passando dos limites.
Fazia tudo em velocidade máxima
sem me preocupar com o mundo.
Mas foi só
quando Zoom me pegou...
que eu realmente pensei
que ia morrer.
E eu morreria
se o Flash não fizesse
o que fez.
Desistiu dos poderes dele
para me salvar.
Um cara
que ele nem conhecia.
Ninguém nunca fez algo assim
por mim antes.
Preciso dizer a ele
o que isso significa para mim.
Tudo bem.
Só me dê um tempo.
Verei o que posso fazer.
Preciso ir.
Pai...
Valeu.
Estou aqui.
Recebi a mensagem.
O que foi?
O reconhecimento facial
encontrou o Grey
invadindo a Ace Chemicals
no final
da Rodovia Newbury.
- Ele está com meu pai?
- Não sei. Temos que ir.
- Tem certeza?
- Tenho.
Não podemos ficar
sentados aqui.
Independente
de eu ser rápido ou não,
preciso tentar ajudar.
Isso não vai mudar.
Vou com você,
mas precisamos de reforços.
- Joe está vindo.
- Eu vou.
Melhor não, fique aqui.
Não sabemos o que esperar.
Apenas termine os testes.
Desculpa.
Obrigado, Jesse.
Griffin Grey, polícia!
Fique onde está.
O homem que você sequestrou,
Harrison Wells,
- precisa soltá-lo.
- Não posso. Não ainda.
Então teremos
que fazer do jeito difícil.
Acho que sim.
O He-Man tem força.
- E precisão.
- Distraiam-no, beleza?
O quê?
Barry! Barry!
Posso fazer isso
a noite toda.
Só queremos o Wells!
Deixe-o ir!
Não antes de ele me ajudar!
Muito lento.
Barry!
Acho que preciso
de assistência médica.
Os genes dele
realmente sofreram mutação.
Analisei o DNA
que Barry achou,
e a miostatina
das células dele não existe.
Dando a ele superforça.
Tem outra coisa.
Eu o vi envelhecer,
na minha frente.
Ele está sofrendo
de estresse oxidado.
A proteína no DNA
no corpo dele
está sendo destruída
por oxidantes.
Ele precisa comer
mais mirtilo?
Não.
Quanto mais ele se cansa,
mais envelhece.
Se fizermos ele gastar
energia demais...
Ele vai ficar velho e fraco.
E como faremos isso?
Você não pode apanhar
até ele virar um vovô.
Acho que podemos
dar um jeito.
Jesse, vou precisar
do seu pensamento rápido.
Iris.
Preciso voltar
para a estação.
Você está bem?
Não muito.
Sabe que foi a primeira que
salvei depois de ganhar poderes?
Estávamos andando
e conversando sobre o Eddie
e como você estava com ele.
E eu estava pensando
em como senti falta disso
enquanto estava no coma.
E uns carros vieram
na nossa direção.
Parecia que o mundo
havia congelado.
E nós éramos
as únicas pessoas no mundo.
Eu nem sabia
o que podia fazer,
mas eu sabia
que podia te salvar.
E te salvei.
E, agora, eu não sei.
Eu não sei mais
quem eu sou
ou quem devo ser.
Barry, você deve ser
o mesmo cara que sempre foi.
Com ou sem roupa,
esse cara é um herói.
Isso é tudo
que você queria.
Como dorme à noite?
Sabendo que destruiu
a vida de tantas pessoas?
Não durmo.
Tem alguém de quem goste
na sua vida?
Tenho uma filha.
Eu tinha uma pessoa
de quem gostava.
Minha namorada, Jenny.
Íamos nos casar,
ter filhos um dia.
Mas depois de ser atingido
pelo acelerador de partículas,
meus sonhos acabaram.
Eu a vejo às vezes,
na rua.
Ela nem me reconhece.
Mas por que reconheceria?
Pareço tão velho
quanto o pai dela.
- Você a roubou de mim.
- Griffin.
Pare de falar.
Preciso me concentrar.
Acorda, cara.
Essa cidade está destruída
por sua causa.
Ela era normal.
Até você chegar falando
de ciência e de mudar o futuro.
Você não parou para pensar
o que o seu acelerador
iria fazer com os outros.
Só pensou no que ele faria
por você.
Chega!
Chega.
Espero que tenha
valido a pena.
Doc.
Fique longe da parede.
Vamos dar uma batida.
Parece que você tem
uma malvada aí dentro.
O que faremos
com esse cara?
Caity.
Acho que ele não irá para casa.
E nem você.
O que está fazendo?
Achei que tínhamos um acordo.
Todo mundo nessa Terra
é inocente?
Não é bom usar salto no gelo,
não é?
Sabe, quando eu te vi,
eu soube por que Zoom
não me matou.
Porque sou igual a você.
Agora ele não precisará mais
de mim.
Não, não preciso.
Tente isso com ele.
E ele também morre.
Não achei nada
por reconhecimento facial.
A única zona morta de celular
que achei é aqui.
Sem ofensa.
Ele estava de relógio
quando foi me pegar?
Já tentei,
o GPS não funciona.
Mas a atividade meta-humana
talvez esteja.
O relógio rastreia metas.
Como Griffin é um,
vai mandar mensagem
para um servidor
até conectar.
Mas como estamos em outra terra,
não vai conectar.
Então só fica mandando
o mesmo sinal.
- Aí está. Parque de diversões.
- Irei junto desta vez.
Ótimo, achamos o Harry,
mas como vamos parar Grey?
Que bom que perguntou.
Eu e Jesse atualizamos
o interior do traje.
Felicity arranjou um pouco
de liga de estrela anã.
Espere, liga de estrela anã?
É a mesma usada
pelo traje Eléktron do Ray.
Isso.
Muito forte e leve.
- Só que não conseguimos muito.
- Certo, o que significa?
Só cobrimos
o peito do traje.
Desculpe.
Tem outra coisa,
pode não ser nada,
mas acredito que o traje
só absorverá um soco do Grey.
Mais que isso,
você ficará como uma piñata.
Só que não sairão doces,
será...
- Eu.
- É... Você.
Certo. Espero que só precise
de um soco.
Certo.
Terminei.
Isso vai me curar?
Como dizemos na ciência,
estou otimista.
Sabe, aprendi muito de química,
nos últimos dois anos.
É mesmo?
E sei que estava
apenas diluindo o composto,
na última meia hora.
Não sabe como me ajudar,
não é?
Não há como ajudar.
Eu lhe disse
que iria me curar ou morreria!
Por que os vilões sempre têm
esconderijos assustadores?
- Porque são loucos.
- Certo.
Oi, Barry.
Grey está indo na sua direção.
Vamos, vamos!
Está pronto?
Certo, Iris,
na minha contagem.
Três...
Dois...
Um.
Agora!
- É tudo que tem, Flash?
- Só quero o dr. Wells.
E quero que ele me cure.
Mas ele não pode.
Então quando acabar com você,
acabarei com ele.
Parado!
Vamos lá!
Acho que mais um soco,
e ele vai ganhar um andador.
Pessoal, achamos ele,
está perto da roda gigante.
Veja, podemos lhe ajudar.
É tarde para isso.
Nem todos ganharam
poderes, como você, Flash.
Alguns não tiveram
tanta sorte.
Esse foi o soco.
Griffin.
Pare, por favor.
Posso estar envelhecendo,
mas estou mais forte que nunca.
Barry!
- Tudo bem?
- Sim, estou bem.
Poderíamos ter usado
mais da liga de estrela anã.
Sinto muito.
Eu também sinto muito.
Lar doce lar.
Sim, bom...
Francamente, não parece
como um lar há tempos.
Pelo menos,
não desde que foi embora.
Desculpe-me, pai,
por ter saído daquele jeito.
Mas...
Tem que entender...
Eu fui a razão
de ter matado aquele homem.
E isso é um fardo pesado
para aguentar.
Eu sei.
O que fiz...
é imperdoável.
Quando a sua mãe morreu,
querida...
Algo dentro de mim quebrou.
Eu não consegui protegê-la.
Jurei no túmulo dela
que iria te proteger,
então Zoom te sequestrou,
e eu perdi o controle.
Perdi o controle.
Eu não consegui respirar...
Eu não podia perder
a única pessoa que amava.
Entendo isso.
Entendo por que fez o que fez
para me proteger.
Você se foi só por um dia,
e eu teria feito de tudo
para te achar.
Mas...
Preciso saber que isso
nunca mais vai se repetir.
Toda vez que eu demorar a voltar
ou tiver problemas,
você não pode me rastrear
ou machucar alguém
para me salvar.
Tudo bem,
mas você está em perigo.
Eu sei.
Vou te fazer uma promessa.
Prometo que vou ser um pai
do qual terá orgulho.
Se você me prometer
que nunca mais vai fugir.
Tudo bem.
Tudo bem, fechado.
Eu te amo, pai.
Também te amo.
Minha pequena Jesse Quick.
Relaxe, ele vai estar aqui.
O que devo dizer?
Nem sei por onde começar.
Só seja honesto.
Fale do coração.
Tudo bem.
Wally West.
Eu te vejo em casa.
- Você queria me ver.
- Queria.
Quero dizer, quero.
Só queria te agradecer
por salvar a minha vida.
E que sei que você pagou
um preço alto por isso.
Eu não sei como vou pagar
essa dívida.
O que queria dizer
é que não vou desperdiçar
essa chance que me deu.
Obrigado.
De nada, Wally.
Você está bem?
Fique longe de mim.
Nevasca tentou te matar,
Caitlin.
Salvei a sua vida.
Devia me agradecer.
Quero ir para casa.
Não.
Fique.
Quero ir embora!
Fique, garoto!
Não!
Por favor.
Leve-me de volta
para a minha Terra.
Sabe...
Sempre medi meu sucesso
contando quantas vítimas fiz.
Mas, agora,
vou aumentar esse escopo.
Começarei a contar
as Terras que conquistei.
Você quer ir para casa?
Então vamos.
Afinal, essa Terra
já foi conquistada.
- Chegou cedo.
- É.
- Não consegui dormir.
- Nem eu.
Sei que paramos Grey
sem meus poderes,
mas não sei como trazer Caitlin
de volta sem eles.
Não podemos, Allen.
E o que faremos?
Sabe, Grey...
Grey me sequestrou
porque achou
que eu era o Harrisson Wells
desta Terra,
e sei que ele estava falando
de outro cara,
mas eu...
Eu não pude
deixar de pensar
que ainda não paguei
pelo que fiz.
O que quer dizer?
Pensei, sabe,
quando você...
Quando fechamos as fendas,
que eu podia esquecer
tudo o que tinha feito,
mas não posso.
Percebi o que poderia fazer.
Você vai conseguir
a sua velocidade de volta.
Vou ajudá-lo com isso.
Como?
Criando outra explosão
do acelerador de partículas.
insubs.com