O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Foi Harrison Wells
que invadiu o laboratório.
Dra. Caitlin Snow,
Cisco Ramon,
conheçam
dr. Harrison Wells da Terra 2.
Vim para te ajudar, Barry.
Ele pode não ser
o Harrison Wells da sua Terra.
Ele tem segredos
igual ao que você conhecia.
Tenho uma sensação às vezes,
umas vibrações.
Não sei como ativa.
Ás vezes, só acontece.
Pode sempre falar comigo.
- Parceiros?
- Parceiros.
US$1 milhão.
Esse dinheiro será seu
quando dizer ao Oliver
que perdeu o bebê.
Tenho corrido muito
ultimamente,
tentando ir mais rápido
do que jamais fui.
Porque há alguém lá fora
que é melhor, mais rápido
e mais forte que eu.
Preciso estar pronto.
Mas não importa quanto eu tento
ou quanto me pressiono.
Continuo correndo
para o mesmo problema.
Ele atingiu 1.375.
Qual
a maior velocidade dele?
Um pouco maior que Mach 2,
quando ele voltou no tempo.
Isso não é bom.
Isso é bom, Barry.
Temos menos trabalho.
Não estou indo mais rápido,
estou?
- Bem...
- Não, você não está.
Vamos consertar isso,
certo?
Não o vencerei
nessa velocidade.
Parecia que estávamos
lado a lado.
É porque
praticamente estavam.
No momento, Zoom é três,
quatro vezes mais rápido.
Como ele é tão mais rápido
que o Barry e o Jay?
Fisiologia, forma, força,
poderia ser inúmeras coisas...
Atitude, dieta.
Certo, deve haver algo
que podemos fazer.
Vamos descobrir.
Rápido, certo?
Tenho que ir.
Encontrarei a Patty.
Até mais tarde.
Obrigado.
Como iremos ajudar o Barry?
Estou sem ideias,
e tentamos tudo que sugeriu.
Bem, não tudo.
Bem-vindo de volta.
- Algum problema?
- Não.
Mas acredite ou não,
temos um clandestino.
- Ele deu o nome dele?
- Não disse.
Sentado na cela,
calado por três semanas.
Ele estava vestindo isso
quando o achamos.
- Jesus, há quantas?
- 32.
Em breve,
vou polir elas com sangue.
Esperei muito tempo
por essa caça,
e você me levou
para perto da minha presa.
Senhor, você não fará
nenhuma caça nessas algemas.
Mas, capitão, você que está
usando as algemas.
Quem te ensinou isso?
Houdini?
Na verdade, eu o ensinei.
Em breve,
outro sacrifício será feito.
Sinto você aí fora.
2ª Temporada | Episódio 08
-= Legends of Today =-
Legenda: luamz, TSBDEO, SongMade
DeVil, Nano, TNNetto
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Cara, isso foi um massacre.
Feito por uma pessoa.
Uma pessoa fez isso tudo?
Fez, podemos ver
pelas manchas de sangue.
Esse cara foi baleado primeiro,
depois o chefe de polícia,
esses três foram esfaqueados
antes de ele matar o capitão.
Acha que um meta-humano
fez isso?
Não sei, mas achei isso
nas feridas dos esfaqueados.
É algum tipo de mineral
criptocristalino.
Deve ter quebrado da lâmina
durante a luta. Vou checar.
Descubra
onde são vendidas essas facas.
Tudo bem.
E te ligo depois.
- Certo.
Tão fofo. Estão tentando não ser
carinhosos na minha frente.
Não, só estamos mostrando
algum profissionalismo.
É.
Benefícios
de uma gerente confiável.
Muito coisa aconteceu
neste lugar.
Legal.
Pensei que íamos jantar.
O que está acontecendo aqui?
Não me decidia
em que restaurante ir,
pensei que poderíamos
criar nosso próprio.
Costelas, purê yukon gold
e aspargos.
Tinha que ter um vegetal.
- Isso é legal.
- Gosto de cozinhar.
Não sabia se gostava
de tinto ou branco,
então trouxe os dois.
Duas garrafas.
Isso é meio perigoso,
não acha?
Você não vai fugir
de repente, vai?
Ficarei do seu lado
o máximo que puder.
Ótimo.
Tem sido ótimo ficar com você
nessas últimas semanas.
Facilitou a mudança.
- Obrigada.
- De nada.
Como entrou?
Cara, estamos fechados.
É tão linda nesta vida
quanto nas outras,
sacerdotisa Chay-Ara.
Sacerdotisa?
Você tem que ir embora, cara.
Não sem ela...
- Cara.
- Meu Deus, Cisco.
Não entendo.
O que você quer?
Pensei que tinha sido claro.
SOCORRO
Kendra não irá a lugar nenhum
com você, highlander.
É o seu nome agora?
Kendra.
Bem chato.
Permitiu que ficasse entre eles
durante um tempo.
Entregue ela
e a sua morte será rápida.
Não vai acontecer.
Acabou para você, amigo.
Assim como ele.
Obrigado, Barry.
Cara, não.
Não acredito
que você é o Flash
e que você trabalha com ele.
Vamos manter isso
em segredo.
É a mesma faca usada
para matar os caras nas docas.
- A composição bate.
- É mesmo cara.
Com certeza. Mas a questão é que
essas lâminas são velhas,
séculos de idade.
Sabe por que esse cara
está atrás de você?
Não, nunca o vi antes.
Ele estava agindo
como se te conhecesse.
Ele a chamava
de sacerdotisa Chay-Ara.
- É Cóptico.
- Quer dizer egípcio?
- Isso mesmo.
- Cresci em Wisconcin,
nunca deixei o país, então...
Esse cara é claramente
muito perigoso,
então deixe-nos tentar
lhe proteger.
- Posso protegê-la.
- Você não viu esse cara.
Sem ofensa, mas não acho
que um policial pode protegê-la.
Não, mas temos amigos
que podem ajudar,
mas precisaremos sair
de Central City.
E ir para onde?
Quer realmente ir
para Star City?
Não precisamos da ajuda
do Arqueiro.
Acho que precisamos.
Você lutou contra meta-humanos
com habilidades mais perigosas.
Ele não é um mete-humano.
Há algo diferente nele,
- algo místico.
- Místico? Sério?
Paramos meta-humanos
porque somos cientistas,
descobrimos
a fraqueza deles,
mas não temos experiência
quando aparecem caras assim,
com magia.
Eles têm.
Teria alguma coisa a ver
com o zoom?
Não. Só estou tentando
mantê-la a salvo.
- É o melhor jeito.
- Certo.
Concordo, mas como sabemos
se terão tempo para nos ajudar?
Quão ocupados podem estar?
Que divertido.
Poderia fazer isso o dia todo.
Abra.
Poderiam ter tentado esconder
essa bomba química.
Será bom para eles,
ser roubada e usada contra eles.
Trouxe flechas
para uma luta com armas.
Que armas?
Realmente muito inteligente.
Matem-nos.
"Felicity, as flechas magnéticas
nunca vão funcionar"
"Funcionarão, meu amor,
porque sou muito inteligente."
Adivinhe, Oliver, funcionou.
Querida, está difícil de lutar
com você falando no meu ouvido.
Esqueci que o canal
é aberto.
Continue lutando.
Tome boas decisões.
Tenho que ser honesto,
realmente achei
que duraria mais.
Boa noite.
O que foi isso?
Droga.
Toda vez.
É o Flash.
Eu sabia
que conhecíamos o Flash?
Conhecemos o Flash.
- Não sabia que o conhecíamos.
- Obrigado.
Mas não acho que veio
para nos proteger.
Não para proteger vocês.
Preciso proteger uma amiga.
Esconderijo legal.
Notei que não usa mangas.
Não sente frio?
Passei cinco anos em uma ilha
no mar da China.
Não sinto frio, Barry.
Barry, é tão bom ver você.
Felicity.
Que bom ver você.
Por que não disse que o Zoom
quebrou sua coluna?
Estou feliz
por você estar bem.
Então assim que é namorar ela?
Mais contusões dela
que do Exterminador.
STAR Labs é incrível,
mas isso...
Isso é completamente errado.
Vocês olharam as especificações
que enviei?
Isso é uma tragédia.
Estou de luto pela morte
da engenharia.
Fios de cobre para suportar
a velocidade de processamento
do satélite da Palmer, senão
seu sistema vai sobrecarregar.
Ainda não aconteceu.
Desde a semana passada.
Quero dizer, desde ontem.
- Oi.
- Sou Felicity.
Sou Kendra Saunders.
Eu sou...
Ela é minha bela amiga
que beija-me às vezes.
- Legal.
- Eu sou Thea.
Esse é John Diggle
e meu irmão.
Oliver Queen.
Oi.
Primeiro conheço o Flash
e agora o Arqueiro Verde.
Tem outras surpresas
para mim?
Por favor,
sem mais surpresas.
Barry disse que você
precisa de ajuda.
Alguém perigoso
está atrás de você.
Isso.
Não tenho ideia do porquê.
Como é esse cara?
Espera aí.
É esse.
Algo que eu nunca imaginaria.
Parece um dothraki bonitão.
Vejamos se o reconhecimento
facial consegue algo.
- É ele.
- É, estranho.
Essa foto é de 1975.
Ele deve ter
uns 80 anos agora.
O que mais pode nos contar?
Ele disse
que nos conhecíamos há anos,
mas nunca o encontrei antes.
Deve haver uma conexão.
Não que eu saiba.
Mudei para Central City
há seis meses.
Por que mudou para lá?
Fui atraída pela cidade.
Kendra, há uma razão para ele
estar atrás de você. Pense.
Só queríamos nos esconder
até entendermos isso,
então fica calmo...
Vieram aqui porque precisam
de ajuda. Eu ajudo assim.
Salvei vocês daqueles caras.
O mínimo que pode fazer...
Barry, nenhum de nós têm
superpoderes!
Você trouxe ela
para o nosso mundo
sem saber quem ela é
ou o que esse cara quer.
Você nos tornou alvos.
Então faça as perguntas.
Somos todos amigos aqui,
não é?
Por que não vamos
para nossa casa
para bebermos
enquanto conversamos?
Legal.
No que está trabalhando?
É uma fórmula
feita para aumentar
a velocidade do velocista
que desenvolvo desde que Zoom
apareceu na minha Terra.
Ironicamente, foi criada
para ajudar Jay Garrick.
Quer dar uma droga
para Barry correr mais rápido?
Aumenta a força da aceleração
temporariamente.
Está tentando fazer
óxido nitroso para velocistas.
Boa analogia. Sim, eu tentei.
Falhei cinco vezes.
É o que acontece
quando entende de tecnologia
e não de bioquímica.
Você tem sorte
de eu estar aqui.
- O que significa?
- Está pensando
como um problema mecânico,
não um biomecânico.
- E o que isso significa?
- Ao correr,
um velocista consome
grande quantidade de oxigênio,
é preciso de algo para dar
mais oxigênio nessa hora.
Um gerador de oxigênio.
Exato. Precisamos
de um produto químico
rico em oxigênio
que o liberaria
como um gás quase puro
enquanto se decompõe,
- algo como clorato de sódio.
- Clorato de sódio.
Precisamos de calor
para liberar o oxigênio.
Um velocista gera naturalmente
na forma de raio.
Acho que algo assim
poderia funcionar.
- Pode me ajudar a descobrir?
- Posso tentar.
Eu não vou mudar meu apelido.
Gosto de Speedy.
Conhece meu trabalho?
Se conhece, posso inventar algo
bem melhor que Speedy.
Por que não corta o cabelo?
Então conversaremos.
Está brava porque
meu condicionador é perfeito.
Então a CEO
da Palmer Technologies
está vivendo
com Oliver Queen.
É uma loucura o quanto a vida
pode mudar em seis meses.
Você sabe melhor do que ninguém,
considerando que há outro Flash,
outro dr. Wells,
de outra Terra. Digo...
Sim.
Tem sido uma viagem ultimamente.
Gostaria de saber
como é o sósia do Oliver.
Careca, barrigudo...
Agradável.
Está saindo com alguém?
- Estou, na verdade.
- Ótimo.
O nome dela é Patty.
Ela é incrível.
- Você merece alguém incrível.
- Obrigado.
Meus enroladinhos!
Ollie,
desculpe
chegar de surpresa assim.
- Sei que não foi justo.
- Tudo bem.
- Desculpe se eu fui um pouco...
- Arrogante?
Já me chamaram
de coisa pior.
Estou feliz que está aqui,
por ter pedido ajuda.
Mostra maturidade,
disso eu conheço
porque
eu nunca fui tão maduro.
Sempre estarei aqui
por você.
Obrigado. Tenho que dizer,
não é a mesma
equipe do Arqueiro
que estou acostumado
ou o mesmo Oliver Queen.
- Você parece...
- Feliz?
- Feliz.
- Eu estou feliz.
Finalmente consegui
tudo o que queria.
Estar com Felicity tem me dado
um verdadeiro sentimento de paz,
algo que não tinha
há muito tempo.
Não disse que caras como nós
não ficam com a garota?
Disse.
Eu estava errado.
Eu gostaria
de fazer um brinde.
Não queria que nos juntássemos
apenas nos tempos difíceis.
Mas ter amigos como vocês
fazem esses momentos
valerem a pena.
Que cara. Rouba minha bebida,
minhas palavras.
Como estava dizendo,
é bom ver todos.
- Saúde.
Saúde.
Não se preocupe, tudo bem?
Vamos mantê-la segura.
- Prometo.
- Sim, eu sei.
Tem uma coisa
que nunca te disse.
A primeira vez que beijei
a Kendra, tive uma vibração.
Não, não esse tipo de vibração.
Foi uma vibração mesmo.
Lembra do homem com asas?
Não era um homem.
Era a Kendra.
Ela era um pássaro.
Acha que ela é
uma meta-humana?
- Por que não disse antes?
- Não achei que era relacionado,
mas agora
acho que tem que estar.
Não quero que ela saiba
dos meus poderes.
Tenho esta coisa boa com ela.
Ela ri das minhas piadas,
ela adora filmes,
nunca me senti assim antes
e não quero estragar.
Eu entendo.
Olhem!
Sempre encontrarei você,
Chay-Ara.
- Não se mexa.
- Como matarei vocês?
Posso fazer isso também.
Thea, não!
O que você fez?
Acabei com ele.
Por isso
que nós fazemos perguntas.
Espera.
Para onde ele foi?
- Meu Deus.
Obrigado.
Certo, o Lance vai nos avisar
se ele tiver informações...
de quem quer que seja.
Sei onde podemos conseguir
alguma informação.
Kendra, eu tenho poderes.
Tenho vibrações de pessoas.
São visões
de meta-humanos,
e tive uma com você.
Está dizendo
que é meta-humano
- e que ela é meta-humana.
- Não sei.
Nas visões,
você podia voar.
Era como se você fosse
um pássaro.
- Um pássaro?
- Exato.
O que mais você viu?
Só vi você com asas.
Por essa não esperava.
Acho que há muito
que você não esperava.
Ótimo, mais surpresas.
Quem diabos é esse?
É o meu pai.
Acho que consegui.
Sabe, Snow?
Acho que você conseguiu.
Velocidade 6?
Isso que era urgente,
Harrison?
Me fez vir aqui
para eu tomar sua droga?
Isso mesmo.
- Você sabia disso.
- Claro que ela sabia.
Ela que descobriu.
Achei que fosse
para ajudar o Barry.
E é, por isso precisamos
realizar testes
com alguém que já teve
a força da aceleração.
Ela não funciona assim.
Não é algo que possa criar
em um laboratório.
Como acha que se tornou
o Flash, Garrick?
Por mim e um laboratório.
A ciência fez isso com você,
com Barry, com Zoom,
e precisamos de ciência
para derrotá-lo.
- É nossa única opção.
- Ache outra.
A força não pode ser replicada
ou melhorada.
É algo vivo,
um dom que me foi dado.
Você não sabe
o que a droga vai fazer.
Não vou deixar outro experimento
mexer comigo.
- Encontre outra cobaia.
- Jay.
Caitlin, não deixe o Barry
chegar perto do soro.
- Aonde vai?
- Pegar o que precisamos.
Jay disse que não devemos
dar ao Barry.
Vamos fazer
o que precisamos.
O homem por quem procura
é Vandal Savage.
- Nunca ouvi falar dele.
- Quem é?
Uns dizem que era o conselheiro
de Genghis Khan.
Outros que guiou Júlio César
nas Guerras da Gália.
Mas de uma coisa
a Liga tem certeza,
ele esteve presente
em tudo isso.
O que está dizendo?
Ele é tipo um vampiro?
Não um vampiro,
um imortal.
Chegamos na parte da loucura.
Imortalidade?
Espere.
Isso faz sentido.
Explica por que ele é igual
a como era em 1975.
Não pode ser possível.
Não há nada que possa fazer
para salvá-la.
Kendra, não o escute.
Só preciso de ar.
Faremos o que for preciso
para proteger a Kendra,
você achando
que podemos ou não.
Joe, é a Patty.
Falei com um especialista
sobre a arma usada
pelo atacante.
Descobri uma coisa
bem interessante,
retorne a ligação.
- Harrison Wells?
- Kendra!
Você vai ficar bem?
Só é muita coisa
para assimilar.
Desculpe não ter falado antes
sobre mim.
Não queria que as coisas
mudassem entre nós.
Não é isso, Cisco.
Se tudo o que dizem
é verdade,
e está começando a parecer
que é,
minha vida toda mudou.
Não estou pronta para isso.
Entendo o que está dizendo,
de verdade.
Quando soube
dos meus poderes,
lembro de ter me sentido
da mesma forma,
e, às vezes,
ainda me sinto assim.
Tudo que posso dizer...
É que cada dia
fica um pouco mais normal.
Eu prometo.
- Obrigada.
- De nada.
- Kendra!
- Socorro!
- Encontraram algo?
- Estou nisso!
Ei, calma lá.
Essa é minha praia.
Não se preocupe,
vamos encontrá-la.
Você continua linda
como sempre.
Chay-Ara, sou eu, Khufu.
Você se lembra?
Olhe para mim.
- Precisa acordar.
- Do que está falando?
- Não sei quem você é.
- Vai saber quando emergir.
Até lá, precisa ficar comigo
para eu te proteger.
Me proteger?
De quê?
De quem está te caçando,
Vandal Savage.
- Encontrei! Torre da 52ª.
- Estou bem perto.
Sempre um prazer
te ver trabalhar, Smoak.
Essa deu pena.
Sei que é bastante
para assimilar,
mas precisa confiar em mim.
Só um segundo.
Fique aí.
Estou vendo ele.
- Dê-me a garota.
- Não farei isso, Robin Hood.
- Está cometendo um grande erro.
- Vou me arriscar.
Barry, mudança de lugar.
"Birdman" e Oliver
estão na 54ª com Motor, rápido!
A caminho!
- Precisamos expor as asas.
- Aceito sugestões.
- Agora me dá ouvidos?
- A cidade é sua, Oliver.
Tudo bem.
Isso é novidade.
Sim, é bem útil.
Não podemos usar
o soro no Barry.
Ele que decide, não é?
Se Barry quiser parar Zoom,
é disso que precisa.
- Jay disse que pode machucar.
- Jay é um covarde.
Jay é um cientista
que sabe muito sobre velocistas.
Você é uma cientista.
Você acompanha o Barry.
Sabe que ele está longe
de ser rápido o bastante.
Esse outro mentor,
o outro Harrison Wells,
não queria que ele atingisse
seu potencial máximo, eu quero.
Você está começando a soar
muito parecido com ele.
- Mão para o alto.
- Quem é você?
Você está preso.
Dra. McGee tinha razão.
- Ela te viu.
- Christina McGee?
No Mercury Labs.
- Você é Harrison Wells.
- Sim, sou Harrison Wells.
- Não sou ele.
- Pare!
- Não se aproxime, senão atiro.
- Dê isso...
Meu Deus, o que você fez?
Harrison?
Harrison, fique comigo.
Harrison fique comigo.
Harrison, vamos.
- Por que atirou?
- Pensei que era uma arma.
Desculpe. Chamarei a ambulância.
- Não.
- Por quê?
- Porque...
Joe não te explicou?
- Não.
- Ligue para o Joe.
Tudo bem.
- Onde ela está?
- Qual o seu nome?
Está colocando-a em perigo,
sou o único capaz de salvá-la.
Você tem
uma concepção interessante
do significado
da palavra "salvar".
Ela é o amor da minha vida.
Eu não ia machucá-la.
Você precisa me deixar ir.
Chay-Ara.
- Meu nome é Kendra Saunders.
- Nessa vida.
E sou, era Carter Hall,
mas isso não é quem somos.
O que isso significa?
Você é a sacerdotisa Chay-Ara.
Sou o príncipe Khufu.
E nós somos amantes.
Almas gêmeas.
Temos sido parceiros
há 4 mil anos.
Somos atraídos
um pelo outro,
quando morremos, reencarnarmos
para repetir o ciclo.
E agora que a encontrei,
nós devemos sair daqui.
Tudo bem, Romeo,
por que não relaxa?
Eles não podem protegê-la
de Savage por mais tempo.
Você sabe quem é
Vandal Savage?
Em cada vida,
ele nos persegue e nos mata.
Ele fez isso 206 vezes,
e não estou querendo a 207.
Por que ele mata vocês?
A força de vida dele
é amarrada à nossa.
Quando ele nos mata,
fica mais forte. Faça as contas.
Você morreu 206 vezes
e ainda acha
que é a melhor aposta dela.
Então o que temos de fazer
é encontrar Savage
e nos livrarmos dele.
Você não pode se livrar dele,
meu amigo.
É mesmo?
Observe.
Pode ser mais difícil
do que pensa.
É a única maneira que esse cara
sabe como entrar em uma sala?
Meus companheiros me disseram
que Savage saiu da cidade.
- Para onde?
- Não temos certeza.
Acho que depois
do encontro com vocês,
ele viu que precisava
de algo mais poderoso
para completar
a missão dele.
Ele está tentando localizar
o Cajado de Hórus
O que é isso?
É uma relíquia
do nosso passado.
Uma arma antiga e poderosa.
Se Savage pôr as mãos nele,
vai ser
quase impossível pará-lo.
Quando nossas vidas se tornaram
um filme do Indiana Jones?
- Felicity, pode encontrá-lo?
- Posso.
Deve estar em algum museu.
Farei minha magia,
verei o que posso encontrar.
Estamos ficando sem tempo.
Você precisa emergir agora.
O que é preciso
para acreditarem em mim?
Vocês viram minhas asas.
Sabem que isso é verdade.
Por favor,
deixe-me mostrar-lhe como.
- Como ele está?
- Perdendo oxigênio.
- Saia.
- Joe, eu...
Patty, vai.
Tem uma bala
na artéria pulmonar dele
que está bloqueando o fluxo
sanguíneo do pulmão esquerdo.
- Podemos tirar a bala?
- Não sem causar muito dano.
Eu preciso da ajuda do Jay.
Então...
Você quer que eu salte.
Queda, salto, mergulhe,
o que lhe convier. Faça isso.
Isso não é o "X Games".
É assim que ela emerge?
Caindo para a morte?
4 mil anos de experiência
diz que é assim. Veja e aprenda.
Não, desculpe.
O que estamos fazendo?
Por que estamos ouvindo ele?
Oliver, você deveria ser
aquele que faz perguntas.
Certo, mas depois do que vimos,
depois do que Cisco disse...
Eu não acredito
que vou dizer isso,
mas meio que faz sentido.
- Preciso tentar.
- Está falando sério?
Está.
Barry!
- O que foi aquilo?
- Salvando a vida dela.
Você devia ter emergido.
Algo está te bloqueando.
Vamos tentar de novo
e ver o que...
- Não!
- Não vamos fazer isso de novo!
Kendra, não tem que fazer isso.
Oliver, podemos parar Savage.
- Barry!
- O quê?
Posso falar com você?
Fique de olho nele.
O que está acontecendo
com você?
Estou tentando mantê-la viva.
- Precisamos deixá-la saltar.
- Está brincando?
Barry,
entendo que queira ajudar,
que quer ser o herói,
quer salvá-la,
mas ela precisa
participar também.
As regras continuam mudando.
Um dia,
tenho que viajar no tempo,
no outro luto
com um gorila telepata
e agora estamos perseguindo
um louco imortal
que quer matar uma sacerdotisa
guerreira reencarnada?
Nunca pensei
que teria superpoderes
e me sentir
mais impotente do que nunca.
Essa parte eu entendo.
Mas você já ajudou Kendra.
Você a manteve viva.
Agora vamos ajudá-la
a ter asas,
e ela poderá te dar uma carona
para Central City.
Central City.
O quê?
Procure o cetro
em Central City,
- Kendra foi atraída para lá.
- Isso.
São atraídos por coisas
que podem destruir vocês.
Por isso não estava
em museu ou coleção privada,
porque foi consagrado
há oito meses em Central City.
Temos que pegá-lo
antes de Savage.
- Carter, fique aqui.
- Eu não vou a lugar nenhum.
Chame Thea e Digg, eles vão
ficar aqui caso Savage apareça.
Kendra, no ano passado,
perdi meus poderes.
Só os recuperei
esquecendo tudo
o que acontecia ao meu redor
e focando em quem eu era.
Acredite em si mesma
que seu verdadeiro eu emergirá.
Obrigada.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Se esse cara é imortal
e o Merlyn está certo
sobre o poder desse cetro...
Ficaremos bem.
Beije-a.
- Cuidado.
- Vamos.
O que foi?
A pressão sistólica está caindo.
Ele vai ter uma parada.
Está muito feio?
Tem uma bala
na artéria pulmonar dele.
Consegue fechar a ferida
se eu pegá-la?
- Consigo.
- Como vai fazer isso?
- O que é isso?
- Um soro chamado Velocidade 6.
Daria ao Jay
velocidade temporária.
Ele poderia remover
a bala do peito do dr. Wells.
Eu já disse, não tenho ideia
do que acontecerá se eu usar.
É a nossa única opção.
Se não fizer, dr. Wells morrerá.
Está funcionando.
A pressão sanguínea e oxigenação
estão subindo.
O fluxo sanguíneo
está retornando aos pulmões.
Obrigada.
Estava pensando:
todos os momentos
em que me senti diferente,
como se houvesse algo
errado comigo.
Agora sei por quê.
Vai ficar tudo bem.
Eu sei como é ter
a vida mudada de repente.
Posso ajudar com isso.
Não sei se pode.
Cisco,
há outra vida dentro de mim,
centenas de vidas
das quais preciso saber.
Acho que preciso fazer isso
sozinha.
Tenho que
aceitar meu destino.
Tenho que acreditar.
Você não precisa fazer isso.
- O que está acontecendo?
- Nada.
Gosto de correr
pelos cômodos.
Onde pensa
que acharemos essa coisa?
Faz tempo
que não vou à igreja.
Estamos atrasados.
Suponho ser algo que você
não está acostumado a dizer.
Já usou essas flechas uma vez,
lembra?
Elas não deram conta do recado,
não é?
Não cometerei
esse erro novamente.
- Deixe a Kendra em paz.
- Não posso fazer isso.
Enquanto o meu destino
é viver para sempre,
o da Chay-Ara é morrer,
assim como é o seu agora.
- Alguma ideia?
- Agora vai me escutar?
É a sua cidade.
Vamos tentar pegar o cetro.
Ao meu sinal.
Carter estava certo.
Tem algo me segurando.
Talvez seja Central City,
ou você,
ou como achei
que minha vida seria,
preciso me desapegar para
me tornar quem realmente sou.
Tenho que fazer isso.
Em meus incontáveis anos,
nunca encontrei ninguém
com suas capacidades.
Impressionante!
Não!
Chay-Ara.
Meu Deus!
Eu costumava apreciar
mortes lentas.
Agora as acho entediantes.
Valeu.
Alguma chance de ter
se explodido?
- É provável que não.
- Então é um empate?
- Acho que sim.
- Aceito.
Tudo bem?
Terei que aprender
a usar essas coisas.
Você pegará o jeito,
Mulher-Gavião.
Dr. Wells?
Você ficará bem.
Isso é bom.
Mas provavelmente
ficará dolorido por um tempinho.
Melhor dolorido
do que morto.
Com certeza.
Como vai, Garrick?
Seu soro está fora do meu corpo,
e nunca o tomarei de novo.
Jay?
- Obrigado.
- Pode me agradecer
mantendo o velocidade 6
longe do Barry.
Era o Oliver.
Savage pegou
o cetro de Hórus.
Ele nos quer em Central City
o mais cedo possível.
A Laurel já está lá
visitando a mãe,
vou ligar e avisar
que estamos indo.
Se Savage está em Central City,
por que estamos indo para lá?
Para acabarmos com isso.
E se alguém vai derrotar Savage,
serão Barry e Oliver.
E você emergiu.
Será mais difícil para ele.
E juntos conseguiremos
derrotá-lo de uma vez por todas.
Como chegaremos lá?
Mencionei que sou a CEO
de uma grande companhia
com um jato privado?
EXPERIMENTE: "THE FLASH"
Desde quando aquilo existe?
Cerca de 8 meses.
Se salvar Star City,
talvez ganhe um também.
Aliás, ainda precisamos
pegar Savage.
E pegaremos.
Cuide-se, parceiro.
Você não quer perder
esse cara.
Obrigado, senhor.
www.insubs.com