Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas fazendo isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- É seu irmão, Cisco.
- Não por escolha.
Mamãe disse que ainda
trabalha no STAR Labs.
Não faríamos nada
sem o Cisco.
Leal como um cão.
Temos um acordo.
Minha velocidade pela vida
do Wally.
Solte-o e ela será sua.
A força da aceleração
está deixando-o.
Ele está se tornando
humano novamente.
Sei que uma parte de você
se importava comigo.
Por favor, deixe-o ir.
Caitlin!
Terá sua velocidade de volta.
Vou te ajudar.
- Como?
- Com uma nova explosão.
Barry, tem uma perseguição
ao sul da Avenida Milton.
Despistamos eles.
- Mas não vamos despistá-lo.
- Quer apostar?
Quer brincar? Certo.
Prepare-se para detonar.
Não estão desacelerando.
É claro que não.
Ali tem uma saída!
Pegue o túnel, o túnel!
Estão indo
para o túnel da Rua 5.
O satélite não projeta lá.
O quê?
Só pensou nisso agora?
Não achei que apostariam corrida
com o Flash.
Raio.
Jogue um raio!
Ele quer jogar um raio.
Sem raios.
É um holograma, lembra?
Não, não.
O furacão!
Assim bloqueamos
a visão deles.
Isso!
É claro.
Vamos lá, Cisco.
É agora que as horas
jogando no porão valerão a pena.
Dedos, não me decepcionem.
Leroy!
- Meus olhos!
- O que é isso?
Mãos para o alto!
2ª Temporada | Episódio 20
-= Rupture =-
Legenda: calaca, BruFeiden, flaavio,
SongMade, TimePink e wheslly
Revisão:
Snow e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Preciso tomar um ar.
Não achei
que o holograma funcionaria,
mas até agora está indo bem.
Pensei que,
se é possível fazer o 2Pac
cantar de novo em um show,
podemos recriar o Flash.
- Isso não vai durar.
- Lá vem ele.
Não vai demorar
até alguém perceber.
"Espere,
você nunca fala nada."
Não toca em nada.
Nunca entra em algum lugar."
Sem a velocidade do Barry,
isso é melhor que nada.
Na verdade, eu discordo.
Em vez de brincar
com hologramas,
deveríamos reconstruir
o acelerador
e recuperar
a velocidade do Barry.
- Você fica repetindo isso.
- Fico mesmo.
Olhe o que a explosão
fez com esta cidade.
E da última vez
que tentamos,
fizemos um buraco
no universo
e criamos
50 portais para a sua Terra.
E foi desse modo que Zoom
e seus capangas chegaram aqui.
Eu disse que sei como conter
a explosão.
- Mesmo?
- Sim.
Sabe como conter
uma explosão de matéria negra
que radiou por toda
Central City da última vez?
Tentou isso na sua Terra,
lembra?
Não acabou bem.
Mesmo se pudesse contê-la,
achei que o Barry
não tinha mais
a força de aceleração.
Não estava contida
da primeira vez.
Tenho os dados do seu Wells.
Do Harrison Wells daqui.
Sei quais substâncias
devem estar no seu corpo,
como o raio deve se fundir
com a matéria negra
da explosão do acelerador.
Posso recriar as circunstâncias
para recuperar a sua velocidade.
Isso vai funcionar.
O seu holograma não vai durar.
Mais importante,
não irá salvar Snow.
Não vai trazer
a sua Caitlin de volta.
Querem estar prontos
para caso Zoom volte...
Quando o Zoom voltar!
Só tem um jeito
de fazer isso.
Conseguindo
a sua velocidade de volta.
Oi.
- Oi.
- Tudo bem?
- Conseguiu vir.
- Consegui.
Olha só isso.
Venha para dentro se aquecer.
O caminho é bonito
até aqui.
É verdade.
Fico pensando por que
um velocista precisa de carro.
Porque não sou mais
um velocista.
Perdeu seus poderes?
Abri mão deles
para salvar o Wally,
filho do Joe.
Zoom o raptou.
Ou eu dava
a minha velocidade a ele ou...
Não podia deixar
Wally morrer.
Não.
Não podia.
Agora Jay tem a Caitlin,
não temos ideia
de como salvá-la.
- Jay raptou a Caitlin?
- Jay, é...
Acontece que Jay Garrick
não é o Flash da Terra 2.
- Ele é o Zoom.
- Garrick?
Sim, Garrick.
Por quê?
É o nome de solteira
da minha mãe.
Talvez Wells esteja certo
e eu deva tentar
recuperar meus poderes.
E como faria isso?
Recriando a explosão
do acelerador de partículas.
E ser atingido por um raio
de novo?
Não parece a melhor opção,
parece?
Não.
Eu vi você crescer
desde que virou o Flash.
E tenho muito orgulho
desse homem.
Mas pergunte-se
se precisa mesmo de poderes
para ser essa pessoa.
Parece que toda vez
que algo bom acontece comigo,
isso é tirado de mim.
Talvez esteja na hora
de resolvermos isso.
Parece o Vacuum.
E o que seria isso?
Não tem "Fringe" na Terra 2?
Anotado.
O que é essa coisa?
É como Barry
vai recuperar a velocidade dele.
É nisso que tem trabalhado
na oficina?
Alguém precisa se preocupar
com o Zoom.
- Barry não pode fazer isso.
- Ele precisa, Ramon.
Você me chama assim,
mas...
Dante?
O que você viu? Zoom?
Viu o Zoom?
Não.
Eu vi meu irmão.
Preciso ir.
Estão todos aqui.
- Henry?
- Oi, Iris.
- É tão bom vê-lo.
- Você também.
Acho que Barry
o trouxe para ficar um pouco.
Parece que talvez seja
para sempre.
- O quê? É sério?
- É sim.
Percebi que já passei
tempo demais longe do meu filho.
Já contou ao meu pai?
Não,
quero contar pessoalmente.
Está com o Wally na delegacia.
Vou ligar para ele.
- Foi bom vê-los.
- Vamos indo.
Sua irmã perguntou
que horas vamos para casa.
- Então precisamos ir agora?
- Obrigado.
Conhece sua irmã.
Certo, vamos levá-lo.
Não se cansa desse trabalho?
De ser policial?
Parece que alguém herdou
o gene "preciso-ajudar-pessoas"
dos West.
Desde que o Flash me salvou,
tenho pensado...
Não sei se projetar carros
é meu objetivo de vida.
Tenho certeza
que existe algo para satisfazer
sua necessidade de velocidade
e de ajudar pessoas,
mas até descobrir,
continue com a engenharia.
É bem mais seguro.
Vamos antes que o Singh
me mande fazer algo.
Zoom!
- Olá, velho amigo.
- Fique longe dele.
- Não se mexa.
- Ou o quê?
Já tentou atirar em mim
uma vez.
Não!
Não machuque eles.
Deixe-os ir, por favor.
Contem a todos
que esta cidade é minha.
Quem me desobedecer
não sobreviverá.
Certo.
Saiam todos!
- Caitlin está com o Zoom.
- Por que ele traria ela?
Para mostrar poder.
Foi a mesma coisa
na minha Terra.
- Como assim?
- A primeira coisa que ele fez,
foi matar pessoas.
Matou alguns policiais.
Depois recrutou
cada meta-humano que encontrou.
Quem não o obedecesse,
era morto.
- Onde os policiais estão?
- Do lado de fora da delegacia.
Ele vai matá-los, Joe.
Vai matar todos eles.
Não com a Caitlin lá.
Ela o impediu de matar a todos
quando ele invadiu.
E vamos apostar nisso?
Que ela o impedirá?
Joe, tire eles de lá.
E se todos forem
para o Jitters?
É uma boa ideia.
Fica a uma quadra da delegacia.
E depois?
O que farão em seguida?
Viu o que Zoom fez
na minha Terra.
Ele fará o mesmo aqui.
Temos de recuperar seus poderes.
- Deve haver outro jeito.
- Não há.
Não há.
Falarei com o Singh para montar
uma força-tarefa no Jitters.
- E depois?
- Ainda não sei,
mas vou garantir a segurança
do Wally e da Jesse.
Sabe que vão dar um jeito
de pará-lo, não sabe?
Quem? Barry?
Wells? A polícia? Não.
Ninguém pode me parar agora.
Não mais.
Qual é o seu plano, então?
Sair matando todo mundo?
Nem todo mundo.
Então por que está
me prendendo aqui?
Porque não quero mais
ficar sozinho.
Eu nunca ficarei com você.
Você acha
que não é como eu,
mas vi a escuridão
dentro de você, Caitlin.
Igual na Nevasca.
Tudo que tem que fazer
é deixar vir à tona.
Olha "ela" aí.
Ainda não quer vestir-se
como adulto.
- Um refrigerante de uva.
- Não, estou bem.
Obrigado.
O que há de errado?
Algo precisa estar errado
para eu querer ver meu irmão?
Com você é sempre assim.
Na verdade,
tive uma sensação
de que deveria vir te ver.
Ver se estava bem.
Não diga que serei sequestrado
pelo Snart
e o amigo piromaníaco dele?
Nós.
Eles sequestraram nós dois.
Não foi sua mão que quase foi
arrancada pelo frio.
Sorte que ainda toco piano.
Minha oitava
não é mais a mesma.
Mas você não liga.
Dante, liguei mais de uma vez,
e você não atendeu.
Como disse, só quando
há algo errado.
Sim, claro.
Não sei porquê pensei
que aquela experiência
nos aproximaria.
Cisco, não temos sido próximos
desde crianças.
Acho que nada mudará isso.
Certo, traremos mais suprimentos
depois.
Contate-nos com isso.
- Quanto tempo ficaremos aqui?
- Até alguém os libertar.
Isso não é o ideal.
Mas o Zoom está aqui.
Até que ele seja pego,
será assim.
Este lugar é o mais seguro
para vocês.
- O que vão fazer?
- O que pudermos.
- Deixe-me ajudar.
- Por enquanto não dá, Wally.
- Aguentem firme.
- Certo, mas e o...
banheiro.
Essa sala tem Wi-fi,
pelo menos?
- Wally e Jesse estão bem.
- Obrigado.
Então é isso que trará
a velocidade do Barry de volta?
Sim.
Não é simples,
mas está quase lá.
Quando Barry põe algo na cabeça
é difícil de tirar.
Temos que convencê-lo
de que é o único jeito
antes que ele decida
não fazer, certo?
Não deveria convencer qualquer
pessoa a fazer o que não quer.
Joe, estamos falando
do Barry, certo?
Acho que você se sente
do mesmo jeito.
Não sei o que é o certo
a se fazer agora.
Parece-me claro.
Não é só pelo seu filho.
É pelas pessoas
de Central City.
Salvar aquelas pessoas.
Parar Zoom.
Sua filha está segura.
Isso poderia matar
o meu filho.
Não vou deixar
isso acontecer.
Quando foi atingido por um raio,
ele ficou em coma por 9 meses.
- Como aconteceu?
- Sei o que estou fazendo.
Está mexendo com algo
que está fora de seu controle.
E se funcionar?
O que acontece?
Joe,
ele luta contra o Zoom,
o monstro que o derrotou,
quase o matou
e roubou a única coisa que
ele acha que pode completá-lo.
de que precisa daquilo
para ser alguém?
É o jeito.
É o único jeito.
As pessoas de Central City
precisam do Flash.
Gente.
Sei que se importam comigo,
cada um do seu jeito,
e todos têm seu ponto de vista,
mas a decisão é minha.
Tenho que tomá-la sozinho.
Pode colocar no jogo
do Diamonds?
Esportes.
Essa é minha deixa.
Bom, foi legal.
Até a próxima.
Espere.
Vai pagar, certo?
- Cara, você me convidou.
- Inacreditável.
Espere aí!
ZOOM INVADE
DELEGACIA DE POLÍCIA
- Não.
- O quê? Cisco?
Espere.
Preciso de uma carona
para casa.
Ainda não tem carro?
Alguns não tem uma frota
à nossa disposição.
- Cara, é caminho.
- Tudo bem...
Você está bem?
Olá, Vibro.
Acalme-se, Ceifador.
Não temos nada contra você!
Talvez não,
mas eu tenho contra você, Vibro.
- Por que ele te chama assim?
- Não sei.
Você matou o meu irmão.
Por isso morrerá.
Meu Deus.
Está dando uma de
"Princesa Prometida".
Está me confundindo
com outro, "Inigo".
Acho que não.
Meu irmão era o Reverb.
Lembrou?
- Entre na van!
- Ele parece...
Agora!
Sabia que tinha algo errado.
Toda vez que te vejo,
somos atacados
por lunáticos com loucas armas!
- Vai nos explodir com aquilo!
- Não, não vai!
Vai! Vai!
Você quer nos dizer
exatamente no que nos meteu?
Ele se chama Ruptura.
Outro meta-humano sobre controle
de Zoom da minha Terra.
Ótimo, ele está trazendo
mais de seus amigos.
Eu falei que ele faria isso.
Zoom deve ter mentido
para o Dante falso
e dito que eu mataria Reverb,
porque o cara me quer morto.
- Temos que fazer algo.
- O que mais sabe sobre ele?
Ele ganha o poder
daquela foice.
A coisa é legitima,
quase levou a metade da van.
Temos que achar um jeito
de tirá-la dele.
Certo, tudo bem.
Sei que vou descobrir algo.
Só tenho que descobrir
um jeito de não dizer ao Dante
por que esse psicopata
parece exatamente com ele.
Você sabe
o que tem que fazer.
Preciso de um minuto.
Deveria ser uma decisão fácil,
por que não é?
Digo, não é como escolher
qual suéter você vai usar.
Ser atingido por outra explosão
de acelerador de partículas?
Digo, qual é.
E se algo der errado?
E se...
Achei que trazendo o meu pai
tornaria isso mais fácil.
Só deixou
as coisas mais difíceis.
Entendo que não queira que faça.
Ele quer você a salvo.
E você?
Digo, não sei
se conseguirei passar
pelo que passei da última vez
se você se machucar.
Você está bem?
Não estou.
O que houve?
Lembra quando disse que não
queria que fosse para Terra 2
se você sentisse
que não tinha mais nada aqui?
Sim,
porque a Patty foi embora.
Não era só
por causa da Patty.
O que quer dizer?
Barry, você sempre teve alguém
para voltar para casa.
Eu.
Eu estive pensando muito
ultimamente...
sobre nós.
O que Wells disse sobre
estarmos casados no futuro.
E na Terra 2.
E não consigo
parar de pensar
que talvez estamos destinados
a ficar juntos.
Então,
quando eu disse o que sentia
por você no ano passado...
Não estava disponível
dessa maneira.
Mas agora estou.
Por que está
me dizendo isso agora?
Porque, Barry,
preciso que saiba
que não importa para mim
que você seja o Flash
ou não.
Você, Barry, é com quem
quero ver se tenho futuro.
Digo...
Se você ainda quiser isso,
claro.
Eu deveria ver se Jesse e Wally
precisam de algo.
Vamos.
Isso!
E?
Ele escapou,
mas vou encontrá-lo.
Depois.
Ele precisa pagar
pelo que fez com meu irmão!
E ele vai.
Depois, Ruptura!
- O que quer que eu faça?
- A polícia se reuniu novamente.
Acham que poupei
a vida deles.
Hoje à noite,
mostre que estão errados.
Você não concorda.
Você disse
que iria poupá-los.
Preciso dar a eles
uma lição.
É por isso que muda sua voz?
Para todos
terem medo de você?
Não sou um monstro!
Como você disse,
não sou nada
além de um monstro.
RUPTURA ATACARÁ JITTERS...
- Podemos sair agora?
- Não!
Algo está piscando aqui.
ATAQUE DO RUPTURA.
JITTERS HOJE.
- Da polícia.
- É a Caitlin.
O que tem a Caitlin?
Mandou uma mensagem.
Ruptura atacará o Jitters hoje.
Temos que ir, Barry.
O que fará, artilheiro?
Ter o Flash pode ser
o melhor jeito de parar Zoom
e os metas
que ele manda.
Mas, até termos certeza
de que ligar o acelerador
funcionará,
é muito arriscado
e não só para mim.
Mas para a cidade.
Inúmeros outros
podem ser afetados
se a explosão
não for contida.
- Sim, mas...
- Pare, Wells. Desculpe.
Já me decidi.
Desculpe.
Precisamos descobrir
como fazer isso sem o Flash.
- Joe, falou com o Flash?
- Ele virá.
Ótimo,
eles estão quase prontos.
Coloque no 1.
Estamos prontos.
Certeza que é
o melhor plano?
Sei que não pode ajudar
como o Flash,
mas parar um colega do Zoom
manda uma mensagem
de que não seremos
intimidados.
Acha que fiz
a decisão certa?
Não sei, Bar.
Se fez a certa ou não,
terá que conviver com ela.
- É.
- Certo.
O que é isso?
Foi para outra Terra?
Não era para ter lido isso.
Estava na sua mesa,
endereçado para a mãe e a mim,
então, sim, eu li.
Preciso ir, tudo bem?
Conversamos depois.
Não, cara.
Conversaremos agora.
Certo, conversaremos agora.
O que quer que eu diga?
"E aí, família?
Sei que não se importam,
mas vou para outra Terra
por um segundo.
Se eu não voltar para o jantar,
não deu muito certo."
Para começar, por que foi?
Porque meus amigos
precisavam de ajuda.
De que tipo de ajuda?
- Precisavam que eu vibrasse.
- Vibrasse?
Foi como aquele lunático
que nos atacou te chamou.
O que não está me dizendo?
Tenho poderes.
Poderes?
O quê?
Você é um meta-humano?
Fui afetado quando o acelerador
explodiu há dois anos.
Vejo coisas,
vibrações de pessoas.
Como visões?
Por isso me ligou?
Sim.
Vibrei com você,
ou achei que era você
até seu sósia
do World of Warcraft aparecer.
- Matou o irmão dele?
- Não.
Não matei o irmão dele.
Claro que não.
Por que não me contou
nada disso?
Porque você está certo.
É como você disse.
Não somos próximos há anos
e não há nada a fazer
para mudar isso.
Preciso ir.
Espere por mim aqui,
tudo bem?
Está pronto, Cisco?
Sim, estamos prontos.
Aqui vem ele.
Onde está todo mundo?
Flash?
Não quem eu esperava.
Mas você será
um bom aquecimento.
Muito lento, Ruptura.
Vamos, Flash!
- Hora de ganhar um Oscar.
- Vamos lá.
Levante.
Somos os caras
que procura?
Espero que goste
de ficar sozinho,
pois não falará
com ninguém em Iron Heights.
Cisco, pegamos.
Está tudo certo.
Para trás.
Tire essa câmera.
Notícias do Café Jitters.
CCPN soube
que um meta-humano
foi apreendido após luta
contra o Flash.
Você falou que o Ruptura
estava indo.
Como?
Você é inteligente, não?
Você me traiu!
Você disse que os pouparia.
Eu acho
que agora estamos quites.
Jay, não!
Meu nome é Zoom.
Deus.
Não!
Filmem isso!
- Mas que...
- Precisam sair de lá.
Saiam!
- Barry, não!
- Não!
Eu disse o que aconteceria
se me desobedecessem.
Pare!
Deus...
Você já provou o seu ponto.
Ainda não.
Você é uma decepção maior
que o seu irmão.
Central City,
o Flash nas suas ruas
é falso.
Um holograma feito
para dar esperança a vocês.
Mas não há mais esperança,
não existe mais Flash,
não existe mais ninguém
para proteger a sua cidade
de mim.
Fale para o resto da polícia,
capitão,
que ela não existe mais.
Você só estão vivos
por causa da Caitlin.
Tentem algo assim de novo,
e a minha afeição por ela
não me impedirá
de matar vocês
ou o resto da cidade!
Você viu isso?
Foi o que você
foi fazer, não?
Sei que está zangado comigo.
Não somos próximos
há muito tempo.
Quero que isso mude.
Você é meu irmão.
Tudo bem.
Sabe que a parede não vai abrir
para você, não é?
Talvez abra.
Confie em mim.
Não vai.
Não devíamos estar aqui.
Deveríamos estar com eles.
Por quê?
Para Zoom nos raptar de novo?
- Não, para ajudarmos.
- Fazendo o quê?
Não temos poderes.
Eu não sei.
Você é muito boa em resolver
problemas.
Vamos descobrir.
Verei o que posso fazer.
Não vai demorar muito.
Ele está mais rápido
do que na minha Terra.
O que acontece agora?
Ele vai recrutar
todo meta-humano que achar
e vai forçá-los a fazer
o que ele quer.
Quantos restaram?
Pegamos quase todos, não?
Não.
Não chegaram nem perto.
Isso
é uma lista de meta-humanos
da minha Terra.
Os que sabemos.
A explosão do acelerador
foi contida na minha Terra.
O que não aconteceu aqui.
Por que não ouvimos falar
de outros meta-humanos aqui?
Por causa do Flash.
Agora que sabem
que ele não existe mais...
Vão começar a sair
do esconderijo.
- Não sabemos disso.
- O que mais precisa?
Eu disse que ele recrutaria
meta-humanos.
Disse que mataria os policiais.
O vimos fazer isso antes.
O que mais precisa?
Vamos fazer.
Quero fazer.
Um dos policiais que Zoom matou
tinha um filho.
Mesma idade que eu
quando a mãe morreu.
Agora, outra criança tem que
crescer sem um dos pais
porque o Flash não estava lá
para parar o monstro.
Deixei essa cidade desprotegida
ao dar os poderes para o Zoom.
Eu o ajudei a conquistar
esta Terra.
Preciso dos meus poderes.
Vamos nessa.
Vamos explodir
o acelerador de partículas.
Como isso funciona?
É uma versão menor do acelerador
que o Wells do mal construiu,
só que Harry redirecionou
a antimatéria e energia escura
para atingir o Barry
e não a cidade.
Que bom. Não precisamos de mais
meta-humanos na cidade.
Barry entra,
ligamos, só isso?
Sim.
Não exatamente.
Em adição
de recriar a explosão,
temos que recriar
o que aconteceu com Barry.
Ser atingido por um raio.
Isso.
Como vai fazer isso?
Não está nem chovendo.
Ramon, você tem a varinha.
A que eu fiz
para Mark Mardon?
Não, para a convenção
do Harry Potter.
Claro!
A que fez para o Mardon.
Como sabe sobre
a convenção do Harry Potter?
- Leve a varinha para o telhado.
- Por que no telhado?
Porque precisaremos
de para-raios.
E ele será você, Ramon.
Tudo bem,
já estou no telhado.
Nossa, nunca estive
aqui em cima antes.
Acho que posso ver
o meu apartamento daqui.
Alinhe-se com o satélite,
Ramon.
Quando eu der o sinal,
você criará uma tempestade
de raios acima de você.
Vou ficar no meio
da uma tempestade de raios?
Ramon, as chances
de ser atingido são pequenas.
Não quando você
está causando eles.
Só precisamos que um relâmpago
atinja o satélite.
O satélite está conectado
à sala da fenda.
O Barry está nela.
Apenas faça isso.
Certo, eu vou fazer.
Mozart, é bom ter cuidado.
Cisco Ramon está prestes
a fazer algo ousado.
Você sentirá essas braçadeiras.
Mas elas são necessárias.
- Você está bem?
- Estou. E você?
Eu vou ficar bem, Joe.
Barry,
o que quer que aconteça,
nunca mudará
o que eu sinto por você.
Filho.
Você não precisa fazer isso
se não quiser.
Ser o Flash
é o meu melhor lado.
Se eu não tiver a velocidade,
nunca mais serei essa pessoa.
Eu tenho que fazer isso.
Tudo bem.
Está pronto, Allen?
Vamos lá.
É como uma ligação direta
em um carro.
Há um motor
dentro da parede.
Então, só precisamos fornecer
eletricidade para que ele ligue.
Exatamente. Então,
colocamos um pouco aqui.
Voilá!
Você sentiu isso?
Senti.
O que está acontecendo?
As partículas
estão ficando instáveis.
Ramon, se prepare!
Eu vou liberar os compostos
no sistema dele.
Por que
você está fazendo isso?
Na noite em que Barry
foi atingido pelo raio,
ele fazia
análises de digitais.
Os compostos químicos
entraram no corpo dele
como estão entrando agora.
Então você está
injetando nele?
Temos que recriar
o que aconteceu
com o Barry naquela noite.
Eu estou bem, Iris!
- Aguente firme, Barry.
- Deus!
- Ele está ficando hidrostático.
- Estamos quase lá.
- Wells!
- Quase lá.
Está pronto, Ramon?
Pronto!
- Agora!
- Expecto Patronum!
Santo Deus!
Está funcionando.
Não!
Iniciando a colisão.
Barry!
Funcionou?
Estão todos bem?
O que aconteceu?
Não!
Não. O que você fez
com o meu filho?
Vocês acharam
que pudessem devolver
ao Flash a velocidade dele?
Muito bem.
Ao invés disso,
vocês o mataram.
insubs.com