O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Existe
um buraco em nosso universo,
que leva para a outra Terra.
Conheçam
dr. Harrison Wells da Terra-2.
Acha que chegamos no estágio
do beijo de boa noite?
Zoom é obcecado
por velocidade.
Ele está enviando
meta-humanos do seu mundo
pelas fendas para me matar.
Seu nome é Doutora Luz.
- Olá, linda.
- O que quer comigo?
Sua vida.
Eu me vi.
Parece que você tem
uma meta-gêmea do mal.
Onde está você?
Bem aqui.
Vim para te matar, Flash,
prepare-se para fritar.
Pode vir.
Te avisei.
Zoom sempre vence.
2ª Temporada | Episódio 06
-= Enter Zoom =-
Legenda: mayron0612, Billy, Devil
TNNetto, SonMade
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
72 HORAS ANTES
Zoom me mandou
para te matar,
mas eu não quis.
Mas tudo bem
se matasse Linda Park.
Foi a melhor ideia ruim
que tive.
Deixar o corpo
para Zoom encontrar,
ele pensaria que morri,
então estaria livre.
Como ele saberia
onde encontrar o corpo?
Deixe-me ir.
Deixe-me desaparecer.
Passaria o resto da sua vida
olhando sobre o ombro,
sem saber
quando Zoom vai chegar.
E qual sua grande ideia?
Como você entraria em contato
depois de me matar?
Eu deveria pegar algo,
algo que só pegaria
se estivesse morto,
e jogar
pela fenda como prova.
- E depois?
- Ele viria me buscar.
Confirmar a morte
e me levar para casa.
- Por que quer saber?
- Quero encontrá-lo.
- Você não quer.
- Ele vai continuar vindo.
Vai continuar sequestrando
pessoas como você,
forçando-os a fazer
o que ele quer.
Tenho que pará-lo
antes que mais pessoas morram.
- Não pode parar Zoom.
- Sim, eu posso.
Eu vou,
mas preciso de sua ajuda.
Zoom quer que a Doutora Luz
envie seu novo emblema.
Sim,
precisamos para a isca.
Se fizermos a Doutora Luz
pegar meu emblema
e jogar pela fenda,
Zoom virá pegar meu corpo,
então o prendemos.
Deu trabalho
para fazer o emblema.
Essa é a mulher que queria matar
Linda para escapar do Zoom,
mas agora quer ajudar
a pegá-lo?
- Ela sabe que é o único jeito.
- Antes de sair da Terra 2,
desenvolvi um soro para reduzir
a velocidade do Zoom.
Ramon só precisa desenvolver
uma arma para injetá-lo
Ótimo, essa pode ser
a arma de gelo desse ano.
Talvez outro criminoso pegue-a,
então teremos o Sargento Lento.
Nunca deixaria isso acontecer.
É um nome horrível.
Estamos esquecendo que Zoom
é mais poderoso que Barry?
Se Barry pode pegar balas,
Zoom não pegará
qualquer coisa que jogarmos?
Surpresa,
o elemento da surpresa.
Precisamos atirar um projétil
enquanto Zoom passa pela fenda.
Ele não pode parar
o que não vê.
- Ótima ideia.
- Obrigado.
Joe, dê uma ajuda aqui?
Precisamos de um plano.
Esse é bom,
contando
que ele possa fazer o soro.
Não me subestime, detetive.
Patty precisa da gente
na delegacia.
Te encontro lá, certo?
Está esquecendo
tudo que o Jay nos disse
e apoiando o Wells?
Não,
não confio no Wells.
Quero ver
o que está tramando.
Se dermos corda,
vai se enforcar.
Estou com você.
Acho que está escondendo algo.
Depois de interrogar suspeitos
todos esses anos,
meu palpite
é que algo não está certo.
Barry me contou
o que pode fazer?
- "Vibrando".
- Relaxa.
Pode fazer com o Wells?
Posso tentar.
Incapaz?
Deixe-me dizer uma coisa.
Se você é incapaz
de alinhar a hélice quântica,
a propósito, é a única razão
de estar empregado no STAR Labs,
pode me poupar tempo?
Pode encontrar alguém
que possa fazer seu trabalho?
Aí está.
Voz de trabalho.
Antigamente, quando você
me trazia para o STAR Labs,
eu me assustava em como sua voz
mudava comparando com a de casa.
Você e sua mãe.
Não devia estar na escola?
Terminei o ensino médio
quando tinha 15 anos, pai.
- Certo.
- Posso faltar na faculdade.
Essa é a minha Jess,
sempre tão rápida.
- Então?
É verdade?
Verdade o quê?
O que o Flash disse
na conferência?
Que seu acelerador criou
os meta-humanos?
Por que não me falou?
Jay Garrick é mais rápido
espalhando culpa
do que sendo herói.
Pai, o Flash é um herói.
Nunca entendi
por que não gosta dele,
mas agora sei que é porque
ele sabe o que você fez.
O que fiz no STAR Labs
vai mudar o mundo, Jesse,
liberando
os mistérios do universo.
E quando você não tem
a chave,
às vezes,
você tem que chutar a porta.
Você deveria ir
para a faculdade.
Não se preocupe.
Já tive minha aula hoje.
Você é minha alegria,
Jesse Quick.
- Conversamos mais tarde.
- Até mais, Joe.
Ótimo, está aqui.
Bom dia, Patty.
Fiquei acordada trabalhando
no caso da Doutora Luz.
Tentando supor
os poderes que ela pode usar,
supondo que que ela possa
manipular energia da luz.
- Aprecio isso...
- Sabia que energia da luz
pode virar luz dura?
Parece invenção,
mas é verdade.
- Sério, Patty...
- Ponta do espectro é invisível.
É hipotético,
mas acho que...
O caso da Doutora Luz
está encerrado.
Tudo bem.
Pode me dizer por quê?
Não.
Tudo bem.
- Você está bem?
- Estou.
O seu pai acabou
de encerrar minha investigação.
- O que quer dizer?
- Eu não sei...
Acha que é por que
nos beijamos?
Acho que ele não sabe.
Não falei nada,
mas posso falar com ele.
Não precisa.
Eu falo.
É o meu parceiro. Temos
que confiar e nos comunicar.
Não me importo
em falar daquele beijo.
Foi um ótimo beijo.
Foi. Apesar de eu não lembrar
direito como foi.
É mesmo?
Acho que vou precisar
de um reforço em breve.
Tudo bem.
Flash deu notícias sobre
o meta-humano que matou Larkin?
Ainda não,
mas ele está trabalhando nisso.
Talvez eu deva falar com ele.
Linda,
não acho que seja uma boa ideia.
Larkin está morto,
isso não me deixa concentrar
nos gols ou nos dopings.
Não quero que fiquem falando
para não me preocupar com isso.
Entendo isso.
Acredite.
Fale para ele
que quero ajudar.
Não posso deixar essa mulher
que parece comigo
machucar mais alguém.
Vou perguntar.
Mas confie em mim,
Flash tem tudo sob controle.
Merda.
Doutora Luz ficou invisível.
Feche as portas.
Feche as portas!
As portas
não estão respondendo.
Nenhum dos protocolos
de segurança estão respondendo.
Ela hackeou o sistema.
Barry, Doutora Luz
está fugindo.
Onde ela está?
Ela hackeou as luzes da cela.
O prédio usa fibra óptica
que usa pulsos de luz,
então ela desligou os redutores
e usou os poderes.
Eu disse que ela era perigosa.
Tinha que ter sedado ela.
Achei tê-la convencido que só se
livraria do Zoom, nos ajudando.
Achou errado.
Escutem, Doutora Luz fugiu,
em vez de culparmos alguém,
vamos pensar no que fazer.
Acha que ela vai tentar
matar Linda de novo?
Iris está com Linda em casa,
para ficar de olho nela.
Como está
o redutor de velocidade?
Acho que isolamos o composto.
Modificamos o dardo que
o Arqueiro usou no Wells.
Ele não é Wells,
eu sou Wells.
- Tanto faz, Harry.
- Não sabemos se vai funcionar.
O teste será em campo,
então podemos terminar a reunião
e voltarmos ao trabalho?
Que tal falar
o que pensamos?
Talvez seja algo bom
ela ter fugido.
É o universo nos impedindo
de fazer algo estúpido.
Não.
Continuem.
Acharei outro jeito
de parar o Zoom.
Espere.
Quero falar com você.
Joe,
sei o que estou fazendo.
Eu não, então por que
não me conta?
Estou tentando pegar o Zoom.
Achei que estava com a gente.
Estou deixando minhas opções
em aberto.
Não entendo por que acha
que temos escolha.
Zoom me quer morto.
Os meta-humanos que ele mandou
não ligam se matam inocentes.
Olhe o que aconteceu
com o chefe da Linda.
Ele foi dano colateral
da guerra do Zoom.
Da próxima vez,
pode ser você ou Iris.
Só me pergunto se ir atrás dele
agora não é prematuro.
Sabemos muito pouco
do que ele é capaz.
- Wells sabe.
- Está pondo muita fé
no cara que tem o rosto
do assassino da sua mãe.
Acho que deva achar o Jay
para que ele nos ajude.
Ele deixou claro que não quer
ajudar a me matar,
e não podemos mais esperar
o Zoom agir.
Não podemos.
Não foi você que falou que
a vida não é jogada na defesa,
que, às vezes, o único jeito
é jogar no ataque?
Na época, falávamos
do seu teste para o futebol.
Você falou que nunca mais
iria falar sobre isso.
Só queria dizer que usar
o composto de tungstênio
para amortecer vibrações,
foi genial.
O que está fazendo?
Estou parabenizando você.
Não me toque.
Só estou tentando
te elogiar.
Está tentando se meter em coisas
que não são da sua conta.
- O que viu sobre mim?
- Nada.
Por quê?
O que tem para ver?
Não me toque.
Se tem perguntas, pergunte.
Do contrário,
fique longe de mim.
Então?
Achava que a versão
serial killer era babaca.
O que viu?
- Nada.
- Vá tocar nele de novo.
Não.
Ele está desconfiado.
Continue tentando.
Acho que Joe está certo.
Alguma coisa aconteceu
entre Wells e Zoom,
tornou isso pessoal.
O Arqueiro de Starling City,
antes conhecido como Capuz,
foi desmascarado como sendo
o bilionário Robert Queen.
Robert naufragou em uma ilha
quando seu barco afundou
no Pacífico,
um acidente que levou a morte
o seu filho, Oliver.
Robert Queen
foi dado como morto...
Com licença,
notícia urgente.
Houve um ataque
no Faculdade de Central City.
O prédio de ciências foi o foco
de outro ataque de meta-humano.
Estamos recebendo imagens.
As imagens que estão
prestes a ver...
Jesse, é o papai,
você pode...
Eu vi no noticiário...
Ligue-me.
Quero saber se está bem.
Que você não estava...
Testemunhas informaram
que o Flash chegou no local,
mas não antes do meta-humano
levar uma estudante como refém.
Ela ainda
não foi identificada,
e não há indícios do porquê
de ela ter sido o alvo.
Não.
Detetive,
podemos conversar?
Se é sobre a Doutora Luz...
Não é.
Talvez, mas tudo bem.
Acho que descobri por que
está sendo evasivo comigo.
Sério?
Sinto que você não está
sendo honesto comigo,
mas acho que é minha culpa.
Você é um grande, excelente,
brilhante detetive,
e acho que pode sentir que não
estou sendo honesta com você.
E está certo.
Somos parceiros.
Precisamos ser honestos
um com outro.
- Sem segredos.
- Patty...
Barry e eu nos beijamos.
Isso é ser honesto demais.
Não. Acho que é ótimo
que tudo seja revelado.
O que você e Barry
fazem no privado,
é da conta de vocês.
Tudo bem.
Então não está bravo comigo?
Prometo,
estou nem aí para isso.
Ótimo, me sinto bem melhor.
Tem algo
que você queira me contar?
Somos parceiros
honestos um com outro.
Não.
Legal.
Vocês vão dar um festa?
- É de se achar.
- Eu sei.
É que cozinhar
me ajuda a relaxar.
Ouviu algo sobre a Doutora Luz?
Ainda corro perigo?
- Não sabemos.
- Estou enlouquecendo, Barry.
Ela está.
É o bolo.
Espero que esteja com fome.
Não é brincadeira. Tem comida
para alimentar um exército.
Ela deve estar apavorada.
Mais para furiosa.
Larkin morreu
protegendo-a,
e, o pior, é que a pessoa
que o matou parece com ela.
Se linda tivesse
os poderes da Doutora Luz...
O quê?
Linda e Luz são idênticas.
Tão idênticas que Luz pensou
que poderia enganar Zoom.
Temos o traje da Luz.
Não precisa dizer nada. Eu sei.
É uma ideia horrível.
Não é.
Fazemos Zoom pensar
que Linda é a Doutora Luz
e a usamos para atrai-lo.
É muito perigoso, certo?
Deixe Linda decidir.
Ela está desesperada para pegar
quem matou Larkin,
ela merece a chance
de nos ajudar.
Tudo bem.
Ainda não entendo
por que estamos aqui.
Seu pai falou
para ficarmos em casa.
- Alguém quer falar com você.
- Quem?
Srta. Park,
preciso da sua ajuda.
Cara,
a quanto tempo
tem isso guardado?
É importante ter hobbies.
Isso é ridículo.
Não é.
Você parece a Doutora Luz.
E com essas luvas que Cisco
desenvolveu,
você vai poder fazer
o que ela faz.
Não se preocupe,
elas são seguras.
- Mais ou menos.
- Mais ou menos?
Tem que ser crível,
então ela põe fogo
e explode coisas.
Você vai deixá-la atingi-lo
quando ela aprender a usá-las.
Quem teve
essa ideia horrível mesmo?
Tudo bem,
não é uma ideia horrível.
O traje pode absorver
as rajadas.
De verdade?
O que é uma ideia horrível
para você, Cisco?
Quer saber? Eu vejo
o lado positivo das coisas.
Positividade, pessoal.
Tudo bem.
Só atinja os que parecem comigo,
tudo bem?
- Entendi.
- Ótimo.
Doutora Luz.
Quer saber?
Vou ajustá-las um pouco.
Chave de fenda.
Estou indo.
Só...
Tudo bem, então, faça o oposto
do que fez e pronto.
Está pegando fogo.
Desculpe.
Erro meu.
Consegui.
Viu?
Você estão bem?
Desculpe.
Sem ofender a Linda,
mas ela não vai conseguir.
Talvez se ela não gritar
toda vez que atirar.
Ela teve um começo difícil,
mas ela consegue.
Sei que consegue.
Achou algum lugar deserto,
perto de uma fenda.
Um lugar perto das docas
fica deserto à noite.
Beleza.
O redutor de velocidade?
- Pelos testes, deve funcionar.
- Vai funcionar.
Vou melhorar
as luvas do Ramon.
Ótimo.
Vamos seguir com isso?
Sim, vamos. Pedirei para a Iris
preparar a Linda.
Vou falar com ele.
Barry, espere.
O que foi?
Você viu o que aconteceu lá.
Linda não está pronta.
Ela está pronta o suficiente.
Por que está forçando isso?
Por que você acha?
Eu quero pegá-lo.
Pegar quem, exatamente?
Essa é uma pergunta real?
Diga-me você.
Nem sei se isso
é sobre o Zoom.
Parece que ainda persegue
o Flash Reverso.
O Flash Reverso está morto.
Mas depois do que ele fez,
não foi você que o deteve.
- Nós trabalhamos juntos.
- Sim, e Eddie o matou no final.
Fez você sentir-se enganado,
sem ter a sua vingança,
então parar Zoom
é a segunda melhor coisa?
Tudo que eu estou dizendo é:
se vai pedir para pessoas
arriscarem suas vidas,
melhor ter certeza
do porquê.
Desculpe,
sou uma vilão terrível.
Não preciso que venha aqui
e me faça sentir pior.
Não é por isso que estou aqui.
Não importa,
não posso fazer isso.
Eu não tenho isso em mim.
Isso não é verdade.
É uma das pessoas
mais forte que conheci.
- Você pode fazer tudo.
- E você sabe isso como?
Linda,
você está confiando em mim.
Então preciso confiar em você
completamente.
Eu sei que pode fazer isso...
porque eu conheço você.
Barry.
Cacete...
Eu namorei o Flash.
Ouça, quero fazer as pazes
e dizer muito obrigado
por todo o seu trabalho.
De nada.
Certo.
Talvez os mecanismos de gatilho
estejam quebrados.
- Acho.
- Não é... Não!
Precisa de óleo.
Eu vou limpar isso rápido.
- Não me toque.
- Só estou tentando ajudar.
Eu sei que Wells
foi para a outra Terra.
Por quê?
Eu não sei, eu juro.
Sua lealdade é admirável,
Jesse.
Desculpe.
Joe, Doutora Luz.
- Resolvemos isso.
- Não.
Ela ainda está livre,
uma meta-humana assassina.
Por que não fazemos nada
sobre isso?
Nada disso faz sentido,
e não está falando comigo.
Olhe.
É um pouco complicado,
mas não vamos atrás
da Doutora Luz agora.
Eu preciso
que confie em mim, Patty,
por alguns dias.
Você está envolvido nisso?
Se está perguntando
se sou corrupto, não.
Mas preciso de um tempo
para cuidar de algumas coisas.
Eu confio em você.
Eu não seria sua parceira
se não confiasse.
Isso é sobre você
não confiar em mim.
- Patty, eu confio em você.
- Não o suficiente.
Alguns dias.
Você quer jantar hoje?
Quero sua opinião sobre algo.
Não posso hoje.
Desculpe.
- Claro.
- Eu gostaria. Joe e eu...
Joe e eu temos compromisso
hoje à noite.
Em alguma outra hora.
Eu prefiro passar a noite
com você.
Sério, se eu pudesse cancelar
esses planos, cancelaria.
- Podemos jantar amanhã?
- Claro, eu adoraria.
Tudo bem, até lá.
Boa sorte com a sua coisa.
Obrigado.
Acho que vou precisar.
Estou aqui para matar o Flash
e ninguém pode me parar!
- Que tal?
- É um pouco demais.
Pare de mexer
no fone de ouvido.
Você não quer desalojá-lo.
Você me disse isso.
Sinto muito.
Não, você está indo bem,
Linda.
Doutora Luz, aqui estou.
Vamos pular a parte
onde você diz
que vai me matar
e ir direto para a parte
em que eu te impeço.
Estou aqui para te matar,
Flash.
- O que está fazendo?
- Vamos ignorar isso?
Vamos.
Sou leal ao Zoom,
então prepare-se
para fritar.
Da próxima vez,
vou escrever um diálogo melhor.
Da próxima vez?
Consegui.
- Conseguiu.
- Muito bom.
Certo.
Pode vir.
Eu te disse,
Zoom sempre vence.
- Você está bem?
- Estou.
Eu tinha que fazer
parecer real.
Aqui está ele, Zoom,
fiz o que você queria.
Agora me leve para casa.
Vamos.
É tudo que ele quer, certo?
Vamos, Zoom.
Pare de se mexer.
Desculpe, já faz uma hora.
Caí em uma posição ridícula
e meu pé adormeceu.
Ele deve estar esperando
para ver se você está morto.
A qualquer minuto,
ele vai atacar.
Não.
Desculpe, eu estraguei tudo.
Não, Linda, você foi ótima.
Wells não está
lidando bem com isso.
- E você?
- Isso é uma porcaria.
Você estava um pouco certo
sobre isso não ser sobre o Zoom,
mas sobre o Flash Reverso.
- Está bem.
- Mas não pela razão que pensa,
não porque eu não o derrotei.
Wells,
ele disse algo para mim no vídeo
antes de confessar
o assassinato da minha mãe.
Ele disse que,
mesmo se ele estivesse morto,
ele tinha vencido,
porque eu não estava feliz
e nunca
seria feliz de verdade.
Como diabos ele saberia?
Ele me conhecia.
O eu do futuro.
Aquele é o você do futuro.
Você é o do presente.
Ainda acho que Wells está certo.
Desde que voltei àquela noite
e não salvei minha mãe,
sinto esse vazio em mim.
Sinto que vai ficar lá
para sempre.
Bem ou mal,
Wells me conhecia.
Melhor do que eu te conheço?
Ele pode ter te observado
por 15 anos, mas eu te criei.
Wells disse isso
para mexer com você,
para entrar na sua cabeça
uma última vez.
Se você o ouvir,
você o deixa vencer.
Eu sei.
E não quero isso.
Você é responsável
pela própria felicidade, Barry.
Esqueça o Wells.
Pense no que quer
e no que te faz feliz.
Vá e pegue.
Simples assim.
- Certo?
- Sim.
Olhem os olhos deles.
Foi bom ver vocês,
pessoal.
Tchau, Patty.
Já viu esse vídeo
das expressões dos bebês
quando eles passam pelos túneis?
As caras deles são impagáveis.
Não sou louca por bebês...
O que eu fiz
para merecer isso?
Apenas ando pensando
sobre o que me faz feliz
e te conhecer melhor
me faz feliz.
Devíamos fazer isso
com mais frequência.
Queria ter, pelo menos,
ficado com as luvas.
O que faria com elas?
Ido em raves.
Não era nisso
que você estava pensando.
Estava pensando
em muitas coisas.
Como tudo que aconteceu comigo
nos últimos dias,
é a melhor história
que nunca poderei escrever.
Nem me fale.
Você se acostuma?
A manter um segredo tão grande?
Não.
É bem pesado.
Preciso
de uma boa noite de sono.
Vou indo.
Vejo você amanhã.
E se vamos
ser parceiras do Flash,
devíamos entrar na academia.
Isso mesmo, garota.
Tchau.
Linda!
Pronto.
Acha
que crescem em árvores?
E jogamos o último fora
por nada.
Já vimos as filmagens
várias vezes.
Tudo ocorreu
de acordo com o plano.
Se tivesse ido,
Zoom apareceria.
Talvez Luz estava errada.
Talvez ele não possa ver
pelas fendas.
Ou talvez
ele tenha finalmente desistido.
Alô?
Iris, vá com calma.
Não te entendo.
- Zoom pegou a Linda.
- Ele está no telhado.
Coloque-a no chão.
Gosta de pescar com isca?
Eu também.
Precisa sair daqui,
está bem?
Não, não pode lutar
contra aquilo. É um monstro.
Apenas vá.
- Zoom não pode ser humano.
- Ele é. Ou era.
Como Barry
pode derrotar aquilo?
Por que ele está correndo
para o outro lado?
Ele não está.
Não está assustado.
Ele vai acertá-lo
com um relâmpago!
O quê?
Jay o ensinou
a arremessar relâmpago.
- Vocês viram isso?
- Ver ele pegar um raio
com suas garras demoníacas?
Claro que vi.
Jay estava certo.
Ele não pode fazer sozinho.
Ele não está sozinho.
- Corra, Barry.
- Não.
Verei se o redutor de velocidade
do Wells funciona.
- O que você quer de mim?
- Tudo.
Você quer ser eu?
É isso?
Você quer ser um herói?
- Heróis morrem.
- Só se conseguir pegá-los.
Como vai igualar
a velocidade do Zoom?
Gênio. Ele não vai igualar.
Vai tirar da equação.
- Do que fala?
- Velocidade terminal.
Mais alta velocidade atingível
por um objeto caindo.
- Caindo pelo ar?
- Sim, luta de queda livre.
O arrasto é igual a gravidade,
ou seja, força resultante é 0...
Velocidades iguais.
Isso é genial.
Nunca esqueça,
sou o homem
mais rápido vivo.
- Ele está matando ele.
- Barry.
Você é o próximo.
Barry.
Olhe o seu herói.
Este homem não é Deus.
Ele não é nada!
Os dias do Flash
protegendo
esta cidade acabaram.
- Não disparem.
- Coloque-o no chão.
Agora o que farão
sem o seu precioso herói?
Atire naquela coisa agora!
Boa tentativa.
- Algo?
- Não.
- Achou ele?
- Barry!
- Harrison Wells,
você achou que poderia
me derrotar
com isso?
Eu cometi um erro.
Sim, um bem caro.
Adeus, Flash.
Você também
não era rápido o bastante.
Não.
Não!
Fique comigo.
Fique comigo, Barry.
Por favor, Barry, por favor.
É sua culpa!
Se o Barry morrer, você morre!
Os sinais do Barry
se estabilizaram. Solte-o.
Não, Caitlin.
Por quê?
Que bem isso faz para o Barry?
Irá me ajudar.
Joe, pare.
Quem é Jesse?
Como você...
Jesse é minha filha.
O Zoom está com ela.
Você viu algo.
- Sim.
- O que você viu?
Eu vi a sua filha.
Ela está com o Zoom.
Mas está viva?
Está.
O Zoom te mandou aqui,
como os outros?
Você mata o Flash
e recupera a sua filha?
O único jeito de ter
a minha filha de volta,
é capturando o Zoom. Entendeu?
Você ama o Barry.
Eu amo a minha filha.
E nenhum deles estarão a salvo
enquanto ele estiver aqui.
Tentei capturá-lo
no meu mundo.
Eu falhei.
Eu pensei que poderia
capturá-lo aqui
com a ajuda do Barry.
Eu estava errado.
Acho que ele está acordando.
Barry.
Pode me ouvir?
Você nos deu
um baita susto.
Você dormiu
por um bom tempo.
O quão ruim está?
Ruim.
Se não se curasse tão rápido,
eu estaria bem preocupada.
- Linda, como ela está?
- Ela está bem.
Ela está com alguns amigos
em Coast City.
Zoom?
Vamos nos preocupar
com o Zoom
quando estiver recuperado.
Você vai ficar aí mesmo.
Você levou
uma baita de uma surra.
Gente, eu não sinto
as minhas pernas.
Eu não sinto