O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos dos STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
A mãe da Iris está viva.
Achou que podia me pagar
para abandonar minha filha?
Na última vez,
você o fez de graça.
Quando criou a singularidade,
também criou uma fenda,
um portal conectando
as duas Terras.
Acha que ele está trazendo
esses caras para me matar?
Zoom estava obcecado
em me destruir.
Agora, quer destruir você.
Estou começando a ver coisas,
coisas horríveis.
Precisamos fundir o horizonte
de eventos interno e externo.
- Separando no centro dele.
- Não!
Ronnie morreu me salvando,
sinto muito.
Não, para trás.
Venham.
Professor Stein,
consegue me ouvir?
DOIS ANOS ATRÁS.
Secretamente,
todo mundo pensa que sabe
como suas vidas serão.
Ninguém considera que a vida tem
seus próprios planos para você,
gostando deles ou não.
Então só resta uma escolha,
você pode aceitar a mudança
e seguir em frente,
ou lutar contra ela
e ser deixado para trás.
Cara, sabia
que ia conseguir!
Aquele foi um belo touchdown.
Você ganhou o jogo para gente!
Não, cara,
nós ganhamos o jogo.
Não é o que
as líderes de torcida falam.
Sério?
Jefferson, ótimo jogo.
Obrigado, treinador.
Não sou o único
que percebeu.
Tinha muitos observadores hoje.
E depois
daquele touchdown,
todos tiraram
os telefones dos bolsos.
Vai ter que escolher
entre as faculdades, filho.
- Você acha?
- Tenho certeza.
Vá para casa
e comemore com sua mãe.
Corram!
Vamos, cara,
eu te ajudo!
Temos que entrar
no túnel.
2ª Temporada | Episódio 04
-= The Fury of Firestorm =-
Legenda: DrJoker, ViniTImm, Thiago80
Lamarck, Brubs, SongMade
Revisão:
John93 e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Segurem-no firme.
- Ele está morrendo.
- Vamos!
- Cisco, estamos perdendo-o.
- Consegui!
Graças a Deus.
Ele está piorando.
Fiz o que pude para recriar
o estabilizador do doutor Wells,
mas não sei o que usou
como fonte de energia.
Usei a da cadeira de rodas.
Quanto tempo vai durar?
Esse é o problema,
já usamos parte da energia
para atenuar
os poderes dos metas
durante nosso passeio com
o Mago do Tempo e companhia.
Acho que temos
alguns dias apenas.
- Ele vai ficar na cama?
- Sim, quando acordar,
transferirei
o estabilizador para isso,
uma célula de energia,
fazê-lo se mover.
Temos que descobrir
um jeito de salvá-lo.
Acho que sei
como fazer isso.
Quando o acelerador
de partículas explodiu,
a matéria negra que colidiu
com o professor Stein
se fundiu a matriz NUCLEAR,
isso mudou os processos naturais
que ocorriam no corpo dele.
Essas moléculas
altamente reativas
precisaram ligar-se a algo
para estabilizar.
- E foi aí que o Ronnie entrou.
- Foi.
Agora que Ronnie não é mais
uma parte do professor Stein...
As moléculas não têm
com o que se ligar.
Quanto mais tempo ele passar
assim, mais instável ficará.
Então o que faremos?
Achamos outro participante.
E como faremos isso?
Vamos criar um Tinder
para potenciais meta-humanos?
Fundir-se com Stein
e pegar fogo ocasionalmente,
baterá recorde de rejeição.
Mesmo se achássemos
alguém disposto,
Stein não pode se fundir
com quem quiser.
Não, mas fiz
algumas pesquisas
e encontrei dois candidatos
que podem ser compatíveis.
Ambos foram afetados
pela matéria negra,
e foram internados com sintomas
de recombinação genética.
E ambos têm
o mesmo tipo sanguíneo
- do professor Stein e Ronnie.
- Certo.
Isso é mais que
doação de órgãos.
Precisamos mais que
tipagem tecidual
para verificar
se são compatíveis.
Se conseguir isolar
o locus gênico dos candidatos
e comparar com as mutações
do professor Stein,
talvez eu encontre um compatível
para salvar a vida dele.
Do que precisa para isso?
Amostras sanguíneas
dos dois candidatos.
Nossa, isso foi rápido
até para você.
Posso ter pulado
a parte da permissão.
Vamos ver se encontramos
alguém compatível.
Você estava nervosa
nessa foto.
Você levou algumas injeções
e ficou com raiva da enfermeira.
Você ficava dizendo:
"Ela me beliscou".
Então levamos você ao parque
para te animar,
demos o seu primeiro
sorvete de casquinha,
o que foi um erro, porque passou
o mês seguinte dizendo:
"Sorvete de menta
e chocolate"
Foi quando
a obsessão começou.
Não tem que fazer isso,
querida.
Se não quiser encontrar sua mãe,
eu entendo.
Não, tudo bem.
Quero conhecê-la.
Preciso conhecê-la.
Vai ficar tudo bem.
- Minha garota valente.
- Herdei de você.
- Te amo.
- Te amo mais.
Barry.
Estava procurando por você.
Teria ligado,
mas não tenho seu número.
- Sim, eu...
- Não, queria te mostrar isso.
Estes foram achados
em um beco na Avenida Eastwood.
São dentes?
Dentes de tubarão.
Tenho uma testemunha ocular
que diz
ter visto um tubarão caminhando,
um homem-tubarão.
- Homem-tubarão?
- Sim.
Parece
um filme de ficção ruim.
Ou filme de ficção incrível.
É mesmo.
Você realmente acha
que um tubarão...
Eu sei que parece estranho,
mas nada parece impossível
agora que há meta-humanos,
não é?
E achei que seria legal
trabalharmos juntos
em um caso de novo.
Claro, eu adoraria trabalhar
com você de novo.
É que meta-humanos
não são muito a minha praia.
Tudo bem, eu dou conta.
E se eu fizer alguns testes para
descobrir a origem dos dentes?
Seria demais!
- Certo.
- Obrigada!
- Detetive Spivot.
- Detetive.
Como está indo o caso
do homem-tubarão?
Está indo bem.
Estou indo investigar a área,
e Barry concordou em fazer
alguns testes para mim.
É mesmo?
Foi feito progresso.
Obrigada mais uma vez.
Se eu não te conhecesse,
diria que está flertando
com minha parceira.
A Patty?
Não...
Do que está falando?
Eu não...
O que você e a Iris têm
com meus parceiros?
Por falar nisso,
como está a Iris?
Ela está bem nervosa
de encontrar a mãe
depois desse tempo todo.
Eu tenho que ir.
Cisco quer falar sobre
o Professor Stein.
- Pode ir. Eu te cubro.
- Tudo bem. Obrigado.
Admito que nunca imaginei
que o enigma da Esfinge,
sobre o homem precisar
de três pernas,
se aplicaria a mim, mas,
se o aparelho me mantém móvel,
então não vou reclamar.
Se tudo der certo,
não o usará por muito tempo.
Não houve aglutinação
nas amostras,
o emparelhamento
foi negativo para os dois
e a explosão do acelerador
alterou os genes dos dois
de um jeito similar ao seu.
- Ambos são ótimas combinações.
- Quem escolheremos?
Minha primeira escolha
é Henry Hewitt.
Ele se formou com honras
na Universidade de Hudson
em Física Aplicada
e Bioengenharia.
Um garoto de Hudson,
já gosto dele.
E o outro cara,
Jefferson Jackson?
Jogador de futebol americano.
Estudante mediano.
Ele tem um bom físico.
E os alelos combinam mais
do que os do Hewitt.
Não significa
que ele é mais compatível?
Tecnicamente, sim.
Mas Hewitt é um cientista.
Claramente está tentando
ser alguém na vida.
Acho que ele concordaria
com algo assim.
Vamos conversar com ambos
antes de decidirmos.
Excelente ideia.
Verei se consigo
trazer Hewitt aqui.
Enquanto isso,
conversamos com Jefferson.
E eu tentarei achar outra coisa
para te manter estável.
Tem certeza
que esse é o lugar certo?
Tenho.
Jefferson é um mecânico.
Pode indicar
uma ótima aptidão técnica.
É um ponto positivo.
Propenso à alergias.
Com certeza
é um ponto negativo.
Sem contar
seu gosto musical.
Você prefere Celine Dion?
Tenho a trilha sonora
de Titanic.
- Não, obrigado.
- Jefferson Jackson, certo?
- Pode me chamar de Jax.
- Cativante.
Meu nome é Barry Allen
e esse é Martin Stein.
Estamos com o Departamento
de Segurança.
É uma agência pequena,
recém-formada.
Muito nova.
Não temos um site ainda, não é?
Precisam ver nossas licenças?
Está tudo dentro das normas.
Não, nada disso.
Estamos recolhendo dados
das pessoas afetadas
pela explosão que ocorreu
há dois anos.
Já perdi muito tempo por causa
dessa coisa que deu errado.
Só posso te ajudar
com carros.
Se você viesse
ao STAR Labs conosco,
poderíamos ajudá-lo.
Ajudar como?
Sabemos o que
o acelerador causou...
Já disse que não falo
sobre aquela noite.
- Por quê?
- Porque tudo mudou.
Eu me machuquei feio.
Quando acordei,
estava no hospital.
Perna quebrada,
ligamento arrebentado.
Olhei para minha mãe
e soube que o sonho
de jogar futebol tinha acabado.
Sinto muito.
Olha,
preciso voltar ao trabalho.
Aqui está nosso número.
Pense a respeito,
tudo bem?
Obrigada por organizar isso,
Joseph.
Foi ideia da Iris,
não minha.
- Oi, querida.
- Oi, pai.
Iris, esta é Francine.
- Olá.
- Oi, Iris.
Quer um café?
Não, obrigada.
Vamos sentar.
Você se tornou
uma linda mulher.
E uma jornalista...
Estou muito orgulhosa.
Por que você está aqui?
Por que agora
depois de vinte anos?
Quero consertar
as coisas com você.
Que tal começar se desculpando
por nos abandonar?
Estou arrependida.
Muito arrependida mesmo.
Tem muita coisa
que você não sabe.
Tenho certeza que você passou
por muita coisa.
Compreendo você ter achado
que é o melhor momento
para eu voltar
para a sua vida,
mas não é o melhor momento
para mim.
- Iris.
- Pai, está tudo bem.
Pensei muito sobre isso,
não foi justo fazer de você
o vilão da história.
Quero que ouça isso de mim.
Eu não te odeio, Francine.
Desejo o melhor para você,
mas vivemos separadas
por mais de 20 anos.
Vamos continuar assim.
Sempre achei que estava
destinado a grandes coisas.
- E que ajudaria pessoas.
- Quando tudo estiver resolvido,
voar será sua habilidade
menos impressionante.
O homem finalmente atinge
a Era Atômica.
Caitlin,
o que está acontecendo?
Ainda bem que voltou.
Esse é o dr. Henry Hewitt.
Barry Allen
e professor Stein.
- Como vai?
- O ilustre Martin Stein.
Li as suas publicações,
na Hudson.
Especialmente
os de transmutação. Fascinante.
- Você é uma lenda.
- Por favor.
Você superestima
minha contribuição para o campo.
- Agradeço.
- Ele não é ótimo?
Ele tem o ego do tamanho
do Texas, mas tudo bem.
Então,
onde está Jefferson Jackson?
- Precisamos de mais tempo.
- Não temos mais tempo.
Não há outra fonte de energia,
a da célula está acabando.
Vamos fazer a fusão.
Hewitt topou.
Disse a ele os detalhes
da matriz NUCLEAR?
Se tornar o Nuclear
é uma mudança enorme.
- Precisa saber no que se mete.
- Se me lembro bem,
vetor, variação,
hipotenusa,
prótons, nêutrons...
Vai HU.
Olha isso,
é tão bonitinho.
Teremos dois professores Steins
se funcionar.
Vai funcionar.
Quando colocar isso
no seu peito,
sentirá a adrenalina.
É o primer molecular
sendo lançado no corpo.
Então pode fazer contato físico
com o professor Stein,
a Matriz NUCLEAR
assumirá o controle.
- Muito fácil.
- Pronto?
Não há tempo como o presente.
Obrigado, minha querida.
Tente de novo.
Isso é inesperado.
Alguma coisa deveria estar
acontecendo, certo?
Por que
não está funcionando?
Não sei.
Parece que vocês dois
não são compatíveis.
Eu vou...
Então tudo isso
foi para nada?
Acredite, ninguém está
mais decepcionado do que eu.
Não tenha tanta
certeza disso.
Na próxima vez,
tente se organizar
antes de dar esperanças
a alguém.
Mude a apresentação
para a próxima terça-feira,
preciso ligar para Richard
sobre a reunião.
Como estamos com a substituição
da doutora Snow?
Ciências Aplicadas.
- Pare!
- Não se mexa!
Harrison?
Detetive West,
obrigada por ter vindo.
Dra. McGee, essa é minha nova
parceira, detetive Spivot.
É um prazer conhecê-la.
Eu fiquei triste
com a morte do detetive Thawne.
Dê minhas condolências
à sua filha.
Obrigado. Você mencionou
que era um assunto sensível.
Isso. Liguei para você por causa
da sua discrição no passado.
Claro, pode me dizer
o que foi roubado?
Não é sobre o que foi roubado,
mas quem o roubou.
A pessoa que invadiu
o meu prédio ontem à noite,
foi Harrison Wells.
Harrison Wells está morto.
Eu me lembro
que as circunstâncias
em torno da morte
foram inconclusivas.
Há possibilidade
dele estar vivo?
Nenhuma possibilidade.
Eu conhecia o homem
há mais de 20 anos.
Sei quem vi.
A única coisa diferente
era que ele estava andando.
Como eu disse,
confio em sua discrição.
Você tem acesso total
ao prédio.
Obrigada novamente,
detetive.
Primeiro um homem-tubarão,
agora um homem morto.
Precisamos chamar o Barry,
vamos trazê-lo aqui primeiro.
O Barry
não pode saber disso.
- O quê, por quê?
- Tem muito para se preocupar.
Um amigo doente
que precisa de ajuda,
e Harrison Wells é o homem
que matou a mãe dele.
Quando ele ouvir isso...
- Ele está bem?
- Ele está bem,
mas não conte para ele
ou para alguém.
Eu não sou
muito boa em mentir.
É melhor você aprender,
rápido.
Sim, definitivamente.
- Spivot, vá na frente.
- Claro.
Esta é a última vez
que aparece aqui. Entendeu?
- Precisava falar com você.
- O quão claro precisamos ser?
Nós não queremos você
em nossas vidas.
Vá embora, por favor.
Vá para casa,
viva a sua vida.
Joe, há outra coisa.
Eu queria te dizer
quando te vi, mas...
O que é?
Alguns meses atrás,
eu comecei a ficar fraca.
Os médicos fizeram testes,
eles não conseguiam descobrir.
Mas, finalmente,
eles descobriram.
Disseram que tenho
síndrome de MacGregor.
Supostamente é muito comum
entre ex-viciados.
Disseram que, com sorte,
tinha até o fim do ano.
É por isso que voltou?
Eu só quero
que a minha filha me conheça...
Essa eu.
Estou feliz
que decidiu vir.
Achei que o STAR Labs
tinha acabado.
Está sob nova direção.
Que tipo de esteira é essa?
Cósmica.
Legal.
Então, vamos começar.
Tem alguma tecnologia cara
que consertará o meu joelho?
Jax, não é sobre seu joelho.
Do que está falando?
Quando o acelerador
de partículas explodiu,
uma onda de energia
colidiu com você,
ela é conhecida
como matéria negra.
E não só machucou
o seu joelho.
Mudou a estrutura molecular
do seu corpo.
Espere, grisalho.
Eu sou um daqueles meta-humanos
que ouço nas notícias?
Sim, sou. Por favor,
me chame de professor.
Achamos que tem habilidades.
Que tipo de habilidades?
As mesmas
do professor Stein.
a habilidade que seu corpo tem
de processar fissão e fusão.
E você pode aproveitar
o excesso de energia
e transformá-lo em grades
rajadas nucleares.
E você pode voar.
Também há isso.
Está dizendo
que pode fazer tudo isso?
Só durante a convergência
com o parceiro.
Convergência?
- Você e eu?
- Sim.
- Isso é loucura.
- Não, Jax.
É sua chance de corrigir
o que aconteceu com você.
Foi mal.
Escolheu o cara errado.
- Não quero entrar nessa.
- Espere.
Estamos te dando a chance
de ser um super-herói.
- E vai recusar tão depressa?
- Sim, não curto isso.
Se o homem não estiver
disposto a participar...
Eu vi suas notas, Jax,
entraria em qualquer faculdade,
mas você não foi.
Por quê?
Você é do tipo que desiste
na primeira dificuldade?
- Talvez não sirva para a gente.
- Talvez não.
Jack...
Talvez não era para ser.
Cait, vamos...
Jacx pode ser a última chance
de salvar o professor Stain.
Ele não quer ser um super-herói.
Quem faz isso?
Você não recusou sua chance.
Você recusaria, Cisco?
Chance de ter superpoderes?
Estou dentro.
Estamos pedindo ao Jack
que mude toda a vida dele,
que sacrifique
o que ele tem.
Não é uma decisão fácil.
Levei um bom tempo para entender
esse lance de herói.
Exato. Por isso precisamos
de alguém que queira fazer isso.
Aonde vai?
Buscar o Hewitt.
Temos que tentar de novo.
- DNA humano?
- É.
Com certeza
não é um homem tubarão.
E nem um tubarão, senhora.
- Obrigada pelo teste.
- Tudo bem. O que vai fazer?
Sei lá. Arquivá-lo em
"Nunca vai acontecer".
Tenho outro caso
de qualquer jeito.
- Algo que eu possa ajudar?
- Não.
Não mesmo.
Detetive disse não.
- Está tudo bem?
- Claro. Por quê?
Sei lá.
Você está estranha.
Não, não.
Sou a mesma P. Spivot,
sacou?
Na verdade, tenho que ir,
mas obrigada pelo teste.
- A gente se vê.
- Certo, eu...
Olá, Joe.
Você está bem?
Está tudo certo?
Sim.
Não...
- Estou tendo um dia ruim.
- É mesmo?
A mãe da Iris
disse que está morrendo.
E eu conheço a Francine.
Ela está falando a verdade.
Certo.
A Iris sabe?
Ainda não.
Você precisa de algo?
Não, eu só...
Patty disse que você não me quer
em um caso.
Não.
Estava checando uma pista.
Te conto depois.
Beleza.
O que há entre você
e minha parceira?
- Qual é?
- Bar,
você não tira os olhos dela.
Não sei o que quer dizer.
Ela é demais, sabe?
Ela é adorável e engraçada.
- Temos muito em comum, mas...
- Mas?
Não sei.
Ela não é a Iris.
Certo.
Você conhece a Iris
desde os 10 anos.
Você gosta dela
desde sempre.
Vocês são amigos agora,
mas ela foi
seu primeiro amor.
Nunca sentirá o mesmo
por outra pessoa,
mas não deixe que isso
o impeça de explorar algo novo.
Eu sei.
Entre as notícias boas,
lembram-se do dia do Flash
a festa de Central City
para honrar nosso único herói?
- Há poucas semanas...
- Hewitt,
já tem os resultados
dos nucleossomos?
- Amanhã.
- Eu disse que precisava hoje.
E eu estou dizendo
que os terá amanhã.
Sei que se acha o mais
inteligente daqui, Hewitt.
Mas estou cansado
de você não fazer seu trabalho.
Se eu tiver mais problema
com você, você já era.
O quê? Vai dar o teste
para outro cientista?
Vai me denunciar,
ou talvez demitir?
Quero vê-lo tentar!
Saia agora do meu laboratório!
O que foi descrito como falha
energética espontânea,
aconteceu ontem à noite,
na Eikmeier Technologies.
O cientista Henry Hewitt
é procurado para questionamento.
As habilidades de Hewitt
ativaram ao tentarmos a fusão.
Isso poderia ser
catastrófico.
Se os poderes dele
são iguais ao meu,
ele requer um mecanismo
de aterramento
para estabilizar
a volatilidade.
- Do contrário...
- Ele vai explodir.
De acordo com a polícia,
ele tem histórico de violência.
- Histórico?
- Não achei o histórico.
Claro que não.
Estava selado,
mas seu garoto hackeou...
Esperem.
Acusado de agressão,
lesão corporal grave...
- Tribunal o mandou à terapia.
- Ele parece um cara legal.
Ele conhecia
a música de nerd da Hudson.
Está tudo bem?
Parece que a estabilidade
do sr. Hewitt
não é a única em questão.
Acho que preciso deitar.
- Eu vou com o senhor.
- Obrigado.
Professor Stein
está piorando.
E Hewitt está assim
por minha causa.
E Jefferson Jackson não voltará
por causa do que eu disse.
Eu não acreditei
que ele tinha o que é preciso.
Isso não é por que você
não acreditou nele.
Às vezes, grandes possibilidades
estão na nossa frente
e não as vemos,
pois escolhemos não vê-las.
Acho que devemos estar abertos
para explorar algo novo.
Ela está morrendo?
Só tem mais alguns meses.
Eu não consigo vê-la, pai.
Tudo bem.
Mas nós precisamos ser
bem claros sobre isso, Iris.
Se você quiser se relacionar
com a Francine, tudo bem.
Não precisa me proteger,
sou adulto,
Já lidei com esses sentimentos
há muito tempo.
Você acreditou nela?
Ela fez coisas ruins na vida,
mas não iria mentir sobre isso.
Pai, ela aparece do nada,
diz que está morrendo
após eu falar para ficar longe.
Ela não veio à Central City
para me ver.
Ela veio por sua causa.
Quero que tenha todos os fatos
para tomar a melhor decisão.
Ela ainda é sua mãe.
O que você decidir,
saiba que...
estou com você.
Eu sei.
Deixe-me adivinhar, não está
com problemas no seu carro.
Eu vim para me desculpar.
Desculpe pelo que eu disse.
Tudo bem.
Desculpa aceita.
Sua ajuda será muito bem-vinda
para salvar o professor Stein.
- Está desesperada?
- Estou.
Meu marido, Ronnie,
ele era a outra metade
do professor Stein.
Ele ajudou a construir
o acelerador de partículas,
e, quando explodiu,
ele também foi afetado.
Ironicamente,
foi assim que ele teve a chance
de mostrar ao mundo
do que ele era capaz.
E ele morreu salvando
esta cidade.
Foi ele que entrou
no buraco negro?
Era ele?
Ele era um herói.
Você pode ser um também.
Eu nunca quis ser um herói.
Eu queria ir para a faculdade,
mas não podia pagar.
Futebol era o caminho,
até que ele foi tirado de mim.
Eu sei.
Eu sei que o acelerador
de partículas te tirou algo.
Mas ele também te deu
algo em troca,
algo mais espetacular,
a oportunidade
de ser parte de algo maior,
ser parte de um time
que protege as pessoas
de perder o que você perdeu.
Eu acredito que você
foi destinado a ser um herói.
Espere.
Estive te procurando,
dra. Snow.
Cara...
Você fez isso comigo!
Mas não foi
o que você prometeu, não é?
Não é?
Vamos!
- Para onde?
- STAR Labs.
Caitlin.
- O que foi?
- Venha aqui.
Ótimo, você está aqui.
Isso parou de funcionar
há 30 minutos.
A temperatura dele é de 61ºC,
está aumentando rápido.
É oxidação rápida.
Precisamos de um resfriante.
Muito tarde para isso.
Eu faço.
Irei me fundir com ele.
Disse que é a chance de eu ser
parte de algo maior do que eu.
De ajudar pessoas.
Isso é o que quero.
Tem certeza?
Depois que se fundir,
não tem volta.
Falou que eu poderia voar,
certo?
- Isso mesmo.
- O que faço agora?
Certo, a versão resumida.
Professor Stein?
- Professor Stein?
- Clarissa, mais cinco minutos.
Não, professor,
você tem que levantar.
Jax está aqui.
- Segure em mim.
- Jax?
Isso mesmo.
É isso.
Você voltou, Jefferson,
obrigado.
É como meu treinador
sempre dizia:
"Saía de si mesmo
e entre no time".
Como isso funciona?
Só tem que tocá-lo.
- E o que acontece?
- Você se torna o Nuclear.
Certo.
Jax?
O professor Stein...
- Como posso saber?
- Olá, Jefferson.
Agora você sabe.
Tenho o grisalho
como meu copiloto.
Ninguém te informou
desse benefício?
Quando faremos um teste?
Que tal agora?
Parece que Hewitt
está recarregando
no estádio de futebol
da escola de Central City.
Foi onde me machuquei.
Cisco, corte a energia do campo
para que não drene energia.
Estou fazendo isso.
Prepare-se.
Hewitt!
Você precisa parar!
Esse não é você.
Stein? Você o escolheu
ao invés de mim?
Esse era quem eu devia ser!
Eu mereço a matriz NUCLEAR!
Mexa-se, agora!
Acalme-se,
Jefferson, foco.
Use seu atletismo natural
para ganhar controle.
Você está bem?
Eu era um quarterback.
Sei como levar uma pancada.
Gente, cortar
a energia não deu certo.
Quanto mais o irritamos,
mais forte fica.
É isso, é como um desses
dispositivos
de fusão controlada...
- Tokamak?
- Sim, exatamente,
quanto mais fortes ficam,
mais instáveis ficam.
Barry, irrite-o
que ele irá perder o controle.
Está pronto para jogar
"pegue-me se puder"?
Vamos nessa.
Hewitt, bem aqui!
Chamando, dr. Hewitt.
Você não é bom nisso.
Precisa de um abraço,
doutor?
Vamos, Hewitt,
faça o seu melhor!
Agora!
É o melhor que pode fazer,
Hewitt?
Se você luta assim, não é à toa
não ter sido escolhido.
Nada mal para
a sua primeira tentativa.
Tive um ótimo orientador
para me ajudar.
Não é mesmo, grisalho?
Apesar de minhas
restrições iniciais,
somos um time fantástico.
Bem-vindo a bordo, Nuclear.
Olá.
Obrigada por vir.
Não faz ideia do que isso
significa para mim.
Meu pai disse
que estava doente.
Não tinha certeza se podia
acreditar em você.
Então fui conferir.
Estava dizendo a verdade.
Eu nunca mentiria
sobre algo tão importante.
É mesmo?
Porque estava pensando
em te dar outra chance
depois de ouvir
essa notícia.
Mas você continua mentindo
e guardando segredos.
Sou uma repórter investigativa,
Francine.
Descubro coisas que as pessoas
querem manter em segredo.
- Como ter um filho.
- Iris.
Ele nasceu oito meses
após você deixar Central City.
- Deixe-me explicar.
- Quem é o pai, Francine?
É o meu pai?
Eu tenho um irmão?
Espera...
Eu não quero saber.
Não saberia dizer se é verdade
ou outra mentira.
Quero que vá embora.
Fique longe de mim
e do meu pai.
Se ele descobrir que pode ter
um filho que não o conhece,
isso acabaria com ele.
Apenas...
deixe-nos em paz.
Iris, eu estava...
E como está o sr. Hewitt?
Parece que aquela última rajada
o esgotou.
Nosso tokamak apagou.
Vamos mantê-lo
preso no Túnel
até ele decidir
não contar nada sobre isso.
Vai se encontrar
com a Clarissa?
A verei em Pittsburgh,
em três dias.
Por que Pittsburgh?
Uma colega foi de grande ajuda
ao treinar Ronald e eu.
Ela gentilmente ofereceu
nos ajudar também.
- Como ela nos ajudará?
- Há vários aspectos
de nossas habilidades
que não conseguimos alcançar.
Espero que possamos alcançar
todo o nosso potencial.
Minha querida, dra. Snow.
Ronald pode ter partido,
mas ele jamais será esquecido.
Falando nisso...
Isso era do Ronnie.
Ele usava isso para encontrar
o caminho de volta.
Quero que fique com ele.
Obrigado.
É bem estranho
ser metade de alguém.
Mas você é 100% herói.
Eu recalibrei o separador.
A fusão será mais suave.
Obrigado. Se eu puder oferecer
um conselho de despedida.
Sei que está assustado,
Cisco.
Mas a sua habilidade é um dom,
não uma maldição.
É normal temer o desconhecido,
mas olhe para o Jefferson.
Ele arriscou
e mudou a vida dele para melhor.
O que faz você diferente,
faz especial.
Diga aos seus amigos.
E agora creio ser a hora
de colocar o pé na estrada,
ou no céu,
se for para ser literal.
Está pronto, Jefferson?
- Certo.
- Nos vemos depois.
Esse garoto se arriscou mesmo,
fundindo com o professor Stein.
Concordo.
Há uma lição para você nisso.
As coisas não são sempre
o que parecem.
Nossos medos
podem nos enganar,
nos fazendo temer
mudar de direção,
com medo de seguir em frente.
Mas, geralmente,
escondidas em nossos medos,
existem segundas chances
a serem aproveitadas.
Segundas chances na vida...
Na glória...
Para a família...
No amor...
E essas oportunidades
não aparecem todos os dias.
E quando aparecerem,
temos que ser corajosos,
aproveitar a chance
enquanto podemos.
Zoom quer você morto.
Meu Deus, é verdade.
Coloque-o no chão!
Mãos...
Barbatanas para cima!
Quem é você?
www.insubs.com