O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Zoom me quer morto.
Os meta-humanos da Terra 2
não ligam se inocentes morrerem.
Tenho que ir. Preciso que diga
que está tudo bem.
Barry.
Este é o rosto do seu herói,
Central City?
Você apanhou feio.
Não posso sentir
minhas pernas.
Tudo bem, peguei você.
Não posso fazer isso agora,
tudo bem?
- Você pode, Barry.
- Não, não.
- Você fez tanto progresso.
- Seis passos.
Alguém me dê uma medalha.
Se dê algum crédito.
Acabou de quebrar a coluna.
Uma pessoa normal teria ficado
paralisada pelo resto da vida.
Quanto tempo
até eu estar curado?
A primeira ressonância
tirada há uma semana,
mostra um deslocamento total
espaço intervertebral T12-L1
na junção toracolombar.
Mas essa é a ressonância
que tirei nesta manhã.
Incrível,
está quase curado.
- Tenho dificuldade em respirar.
- É normal em lesão medular.
Deve melhorar em breve.
Vamos te devolver
para o traje, Barry.
Ben rápido, confie em mim.
O que vamos fazer
sobre o Zoom?
Nenhum sinal dele desde que
Cisco o atingiu com o dardo.
E não vibrei desde então.
- Talvez Zoom não volte mais.
- Duvido muito disso.
É por isso que vou fazer
algo a respeito.
O que quer dizer com isso?
Preciso acessar a sua fenda
e o seu canhão de velocidade.
- Por quê?
- Porque é hora de ir para casa.
2ª Temporada | Episódio 07
-= Gorilla Warfare =-
Legenda: Billy, Chip, SongMade
PenélopeC, Nano, Thiago80
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você vem para cá,
estraga tudo
e agora quer ir para casa?
Parece familiar.
Mais uma vez,
não era eu.
Preciso dar um jeito no Zoom
de uma vez por todas
antes que ele mate
mais alguém.
- Como pretende fazer isso?
- Vou pensar em algo.
Ramon, me leve
para o canhão de velocidade.
- Não pode passar pela fenda.
- Ele pode.
- Jay nos ensinou a fazer isso.
- Não é isso.
Se pode descobrir
como parar o Zoom na sua Terra,
pode descobrir aqui.
Precisamos que fique aqui
até derrotarmos Zoom.
O que preciso, dra. Snow,
é voltar para casa.
Vou fazer isso com ou sem
a ajuda de vocês.
- O que está fazendo?
- Se Harry quer ir, então adeus.
Goste ou não, Cisco,
precisamos da ajuda dele.
Acho que não precisamos
de outro plano do Wells.
O último plano brilhante dele
quase matou o Barry.
Eu sei, mas Jay se foi
e dr. Wells conhece Zoom
melhor do que ninguém,
então, até Barry melhorar,
precisamos manter Wells
por perto caso Zoom volte.
Caitlin,
se ele não quer ficar aqui,
estamos melhores sem ele.
Deixe-o ir.
Não posso fazer isso.
Ainda não.
Droga
ataque de meta-humano.
Não, erro meu.
É um alerta para mim.
- Para quê?
- Só um lembrete.
Tenho um encontro em 1h,
então...
Com quem?
Com a adorável Kendra Saunders,
a barista no Jitters.
Ela faz um ótimo "latte".
Acho que vamos sair
para um jantar e um filme,
depois, não sei,
talvez café da manhã.
Espere, café da manhã?
Por que café da manhã?
Eu não...
Você sabe, vai para casa...
Cisco,
- ele está brincando com você.
- Vai.
Patty.
- Oi.
- Ouvi que ainda estava doente.
É, doença chata.
Eu fiz sopa de galinha
com macarrão.
Se quiser, posso levar
mais tarde para você.
Não precisa. Me sentirei péssimo
se você pegar o que tenho.
Além do mais,
adoro a enlatada.
Tudo bem,
tente ficar em repouso.
Acredite, estou.
Tem certeza que está bem?
Parece que está acontecendo
alguma coisa.
Não.
Estou bem.
Só não sou eu mesmo
no momento.
Tudo bem.
Espero te ver em breve.
- Melhoras.
- Obrigado.
- Tchau.
Fique longe
dos bolinhos de queijo.
São viciantes.
Deixe eu adivinhar,
você está aqui
sem o consentimento do resto
do seu fabuloso time.
É difícil ter você aqui.
Para todos nós.
Não precisa mais se preocupar,
estou indo embora.
Podemos te ajudar
a salvar a sua filha.
Sei que é por isso
que quer voltar para casa.
Foi um erro vir aqui.
Meu plano era conseguir a ajuda
do Flash para parar o Zoom,
mas falhou.
Eu não tenho outro plano,
a não ser voltar para casa
e enfrentar o Zoom.
Digamos que volte
para a sua Terra
e enfrente o Zoom.
Ele vai te matar.
E como isso
vai ajudar a sua filha?
A melhor maneira
de salvar Jesse
é você ficando e trabalhando
com a gente como um time.
Não.
Deixe-me sozinho enquanto
descubro qual dessas fendas
vai me levar para casa.
tem sorte por Cisco
e o prof. Stein
não terem descoberto
como fechar as fendas,
senão ficaria preso aqui.
Espere.
Fechamos as fendas.
Todas menos uma,
Zoom terá apenas um jeito
para voltar para o mundo dele.
- A fenda no STAR Labs.
- Exatamente.
Então fazemos uma armadilha.
Tem esgrima, luta,
tortura, vingança,
gigantes, monstros,
perseguições, fugas,
amor verdadeiro, milagres
e é considerado um dos melhores
filmes para encontros.
Vejamos se isso é verdade.
Cisco?
Você está bem?
- Preciso ir.
- O quê? Por quê?
Sinto muito por isso
estar acontecendo agora.
Eu sinto muitíssimo.
Preciso ir.
Eu ligo para você,
está bem?
Eu ligo, eu juro.
Tudo bem, Brian,
deixe isso repousar pela noite,
analisaremos pela manhã.
Dr. Shore?
Você está bem?
O que você está fazendo?
Não pode tirar isso daqui.
O que aconteceu comigo?
O que é você?
Humano tolo.
Eu sou Grodd.
Patty.
O que achou?
Achei esses cabelos estranhos
por toda a rua.
Vou verificar no banco de dados
e ver o que acho.
Aqui está nossa vitima.
O nome dele
é dr. Jeffrey Shore.
Ele é engenheiro bioquímico
na Vaughan Pharmaceuticals.
É o segundo cientista morto
em duas semanas.
- Não é coincidência.
- E como os outros cientistas,
ele tinha roubado um soro
do refrigerador da empresa.
- Sério? Que tipo de soro?
- Cortexin.
Usam para tratar encefalopatia,
um doença sanguínea no cérebro.
O soro sumiu,
mas os colegas o acharam aqui
- poucos minutos depois, morto.
- Ele não foi longe.
Ele morreu de trauma contundente
na cabeça.
- E aparentemente bem forte.
- É, olha isso.
- Esse sangue é dele?
- Ponto de impacto.
Tudo bem.
Pode falar tudo que me falou
para ela,
ver se tem algo mais
e se os casos estão ligados?
Claro.
Oi. Evidência.
Já falo com você. Detetive?
- Como Barry está?
- Estou indo ver ele agora.
Ele pediu um pouco da minha
canja de galinha.
Ele odeia coisa enlatada.
Todos odiamos.
Mais rápido, Barry!
Isso aí.
Force!
Barry!
Você está bem?
Sabe, não estou muito bem.
O que aconteceu?
Nada.
Estou bem.
- Esquece.
- Barry.
Fale com a gente.
Podemos ajudar.
Não, não podem.
Não dessa vez. Sinto muito.
Vocês não entenderiam.
O que foi, Barry?
Zoom me destruiu.
Ele mostrou para todos
em Central City
o que ele pode fazer
e que sou incapaz de detê-lo.
Eles me deram
a chave da cidade, Joe.
Eu deveria ser o herói deles.
Ser o cara que os protegem
de gente como ele.
E eu falhei na frente de todos!
Quando pensam no Flash,
tudo que veem agora
é alguém que não é forte
o suficiente para protegê-los.
Estou bem.
Sei que fico perguntando,
mas você leu
alguma coisa
sobre um homem-pássaro atacando
em algum lugar?
Não existe um homem-pássaro,
Cisco.
Tudo bem, como se fosse exagero.
Nesta cidade?
Eu sei
o que vi nas vibrações.
Era um homem
com asas grandes e largas.
Foi louco.
E se era um anjo?
Era um anjo.
Caitlin?
Vamos lá, como se isso fosse
uma ideia louca.
O que há de errado com você?
Não sei o que fazer
com o Barry.
Todos os testes dizem
que ele está bem,
mas parece que tem algo
segurando ele.
Ainda tento falar com ele,
mas não consigo nada.
Então deveríamos chamar alguém
que consiga algo.
Falaremos mais sobre isso
em casa.
- Preciso atender. Tchau.
- Tchau.
Patty, o que foi?
Os casos dos cientistas mortos
estão ligados.
- Tudo bem, fala.
- Os outros cientistas
roubaram uma grande quantidade
de racetam,
algo usado em pacientes
com vertigem.
Temos
dois medicamentos roubados,
um para doença sanguínea
cerebral e outro para vertigem.
- Qual a conexão?
- São medicamentos nootrópicos,
usados para aumentar
a inteligência.
Conseguiu algo
dos cabelos que achou?
Consegui.
Eles estavam nas outras
cenas de crimes.
O mais estranho
é que não são humanos.
- É de um...
- De um gorila.
- Como sabia?
- Patty, eu tenho que ir.
A Caitlin passou por aqui?
Não.
Ela me deu um soco na cara
e fugiu.
- Grodd!
- O quê?
- O Grodd voltou.
- Caitlin.
Por isso que agiu assim.
Ela estava sendo controlada.
Continuo impressionado
com a semelhança dos mundos.
Você também tem gorilas falantes
na sua Terra?
- Tenho.
- Lembre-me de nunca ir lá.
Ramon, por que Grodd
raptaria a dr. Snow?
Não sei. Não faz sentido.
Ela sempre foi legal com ele.
Ele fez
dois técnicos de laboratório
roubarem produtos que aumentam
a inteligência. Ele quer algo.
Parece que ele deixou
o apartamento no esgoto.
O Grodd é um gorila
muito grande.
Ele não pode caminhar
pela cidade
no meio do dia
sem ninguém notar.
Se foi visto, podemos conseguir
sua localização aproximada.
Posso pedir para a Central
olhar o Disque-Denúncia
e mandar os relatórios
dos ataques do Grodd.
Ótimo.
Temos que trazê-la
de volta.
Nós vamos.
Barry.
- Barry!
- Sim?
Você não pode
se culpar por isso.
Não poderia ter feito nada.
Ainda não tenho
a minha velocidade.
Como vamos salvá-la
do Grodd?
Você pode não ter
as suas pernas,
mas você tem o seu cérebro.
Use-o.
Ajude-nos a descobrir.
Onde você está?
Caitlin.
Grodd.
Você se lembra de mim?
Caitlin sempre gentil.
Por que me trouxe aqui?
Preciso de ajuda.
Não entendo.
Como me tornei o Grodd?
É uma longa história,
Grodd.
A matéria negra
da explosão de acelerador
de partículas?
Foi assim que aconteceu.
Repetir.
Repetir?
Precisa repetir Grodd.
Quer que eu faça
mais como você?
Não sei como fazer isso.
Aprenda.
Mantenha o queixo abaixado,
campeão.
Pai.
Foi uma ótima ideia
trazer o Henry aqui.
Ele pode não ter a mãe,
mas ele tem dois pais incríveis.
Parecia que ele precisava
dos dois.
Boa garota.
Quando o Grodd
se tornou consciente?
Há alguns anos,
o STAR Labs tinha um contrato
com os militares
para pesquisar e despertar
a capacidade de leitura da mente
para fins de interrogatório.
E suponho que o Grodd
era uma das cobaias?
Certo, mas o dr. Wells
encerrou o programa,
pensamos que fosse
para salvá-lo
de todas as loucuras
do experimento,
mas era para o dr. Wells poder
usar a explosão do acelerador
para criar um gorila
controlador de mente de 680kg
que ele pudesse manipular.
Que tipo de algoritmo
é isso?
É para extrapolar
a localização do Grodd
usando lugares
em que ele foi visto.
Olá.
O achamos.
Sem edema
da medula espinhal.
Não vejo
qualquer hemorragia subaguda.
Osso bem fundido.
Você está bem, Barry.
Eu prescreveria fisioterapia,
mas você não precisa.
Estou muito feliz
que está aqui, pai.
Eu também.
Eu tentei te ligar,
mas não vende celular
no
Parque Nacional Granite Peak.
Granite Peak,
você estava acampando sozinho?
Eu tenho uma tenda.
Pesco todos os dias.
Pesquei muito achigã.
Às vezes,
você tem que ir com calma
para poder voltar
para onde quer estar.
- Olha, pai...
- Gente.
Acho que os encontramos.
O Grodd tem que estar em uma
dessas três torres de sino.
A razão para não o encontrarmos
nas câmeras embaixo da cidade,
é porque ele mudou
de um apartamento
para uma cobertura,
como um jogador.
Sabemos onde está.
Não temos como salvá-la.
- Temos um plano.
- Qual é o plano?
Usamos a mim.
Esse é o Harry!
Esse é o outro Wells!
- Barry.
- Largue-o. Largue-o.
Desculpe.
Encontrei
outro traje no cofre.
Esse é Harrison Wells,
da Terra 2.
- Terra 2?
- Depois explico.
Se Harry convencer Grodd
que é o Wells, pai dele,
talvez ele seja convencido
a soltar a Caitlin.
Não vou poder ajudar
se algo der errado.
Estou disposto
a correr o risco.
Estamos 0 a 2
contra os sinos.
Prefiro pensar que sabemos
exatamente onde estão.
Vamos repetir.
Faça seu melhor Wells.
Não vou fazer isso de novo.
Eu disse.
Eu fiz esses fones
anticontrole mental.
Se eles falharem,
você terá problemas.
Você precisa caprichar
se quiser viver.
- Ramon.
- Cisco.
De muitas formas você me mostrou
o que é ter um filho.
O quê?
Vamos tentar de novo.
Faça mais assustador
e mais sincero.
Como se você me amasse
mas que vai me matar
de qualquer jeito.
Cisco.
De muitas formas
você me mostrou
o que é ter um filho.
Isso, é assim.
Ei.
Estamos indo
para o terceiro local.
Entendido.
Agora, esperamos.
É assim quando você vai
atrás dos meta-humanos?
Basicamente.
Mas Cisco e Caitlin ficam aqui
e eu fico lá gora.
Não existe razão
para você não estar.
Iris me mostrou o que houve.
Com o Zoom.
Foi difícil de ver.
Só imagino como deve ter sido
para você.
Ele mostrou a todos
em Central City
que o herói não era suficiente
para pará-lo.
Pareceu isso.
Ele estava certo?
Seu corpo está curado,
mas você está aqui,
sentindo a vergonha
de ter perdido.
Não posso pará-lo.
Eu sei disso, ele sabe.
E todos na cidade
também sabem.
Eles não acreditam
mais em mim, pai.
No julgamento
pela morte da sua mãe,
muitos da nossa família
estavam presentes.
Eles ouviram coisas horríveis
que fiz com sua mãe.
Não importava
que não era verdade.
Todo dia eu via nos rostos deles
quando eu os havia perdido.
Até que todos pararam
de acreditar em mim.
Essa era a minha realidade.
Eu ia ser preso
por um crime que não cometi.
O pior era olhar nos olhos
de cada um
e saber que acreditaram
que matei a mulher que amava
na frente do nosso filho.
Eu sei o que é
ser destruído.
Como superou isso?
Eu aceitei.
Aceitar era a única forma
de seguir em frente.
Se eu pudesse sobreviver
e aprender a ser eu mesmo,
eu poderia sobreviver
a qualquer coisa.
Sabe o que gerou
essa crença em mim, Barry?
Você.
Você, com 11 anos,
acreditando em mim
me deu esperança.
E estou devolvendo
para você, filho.
Nenhum monstro
pode tirar isso de nós.
Uma das maiores diferenças entre
cérebros de humanos e macacos
é a matéria branca
e a conectividade das células.
Os químicos que você recebeu
quando criança
deviam superar essas diferenças
e causar um crescimento de ambos
similar ao que os humanos tem
nos primeiros anos de vida.
Talvez esses químicos possam
duplicar o crescimento
e não precisaremos explodir
uma acelerador de partículas.
Ei, cara.
Calma, sou eu.
Voltei.
Pai, você morreu.
Não.
Não, eu não morri.
Eu fui embora
por um tempo.
Está ótimo, Wells.
Continue falando.
Agora que voltei...
Não precisamos da Caitlin,
não é?
Deixe-a ir.
Vamos, cara.
Deixa eu tirar ela daqui.
Por favor.
Pai não pede, pai pega.
Corra.
Quem é você?
Cisco, precisa entrar, cara.
Cisco, graças a Deus.
Precisam sair daí.
Harry está preso.
O que fazemos?
As drogas que Grodd roubou.
Uma overdose vai dar um choque
no cérebro dele.
Dê o quanto conseguir.
Você não é o pai!
Eu sou o pai.
E você bateu no pai.
Grodd.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Eu nunca deixaria
você sozinho aqui.
Grodd,
eu te fiz uma promessa.
Tenho planos para você.
Lembra?
Um dia
essa cidade vai ser sua.
Eu prometi.
Pretendo honrar
essa promessa.
Vá!
Vamos.
- Obrigado.
- Obrigada por me resgatar.
Somos uma equipe, certo?
Estou impressionado.
Acho que todos somos.
Precisamos fazer algo
a respeito de Grodd.
- Tipo o quê?
- Livrar-nos dele para sempre.
Quer matá-lo?
Considerando quantas pessoas
ele matou, quero.
Não é culpa do Grodd.
Ele só é assim
porque Wells o fez assim.
Mas ele sequestrou você, Catie,
podia ter morrido.
Você não viu o que vi.
Grodd está ficando
mais esperto.
Ele está solitário e triste.
Quer mais primatas
como ele.
O que está dizendo?
Ele quer filhos?
Um primata telepático
é mais que suficiente
para a cidade.
Sei para onde
podemos mandá-lo.
Do que está falando?
Quando a singularidade explodiu
e descobri a fenda no STAR Labs,
fiz testes similares.
Descobri a mesma coisa.
Mais 51 fendas.
A diferença é que as fendas
em Central City
estão espalhadas
por toda a cidade,
enquanto no meu mundo
não estão.
E sabe para onde levam?
Estava no processo
de descobrir isso
quando a dra. Snow galantemente
me convenceu a ficar,
mas, se estou correto,
essa fenda levará Grodd
para o mais perto de casa
que jamais chegará.
Mesmo que tenha razão,
como fazemos Grodd passar.
Meu filho fará isso.
Não é, Flash?
Grodd?
Caitlin.
- Flash.
- Se quiser a Caitlin, Grodd,
vai ter que me pegar
primeiro.
Barry vai atrair Grodd
para a frente da fenda?
Quando ele estiver
no lugar certo,
Cisco vai mandá-lo
para Terra 2 com o troço.
- Canhão de velocidade.
- Exatamente.
As coisas se complicaram
desde que saí da prisão.
Cara, você não faz ideia.
Cisco, quase lá.
Está pronto?
Estou em posição.
Quando ligar o canhão,
a matéria quark vai estabilizar,
aumentando tanto a fenda
que qualquer lugar neste círculo
vai servir.
Bem na hora.
Vamos.
Não vejo o Grodd.
Alguém o vê?
É um gorila grande.
Cadê a Caitlin?
- Meu Deus.
- Levante-se, Barry.
Cadê a Caitlin, Flash?
Bem aqui.
Não, não.
Precisa soltá-lo, Grodd.
O Flash é meu inimigo.
- Agora você é também.
- Não.
Ele estava tentando
me salvar de você.
Não entendíamos
o que você queria,
mas agora entendemos.
Posso te dar o que quer,
um lar.
Só precisa confiar em mim.
Aí vem ele.
Pronto para ligar.
Agora, Barry.
- Poder total.
- Já está.
Barry, não pode deixar
o Grodd escapar.
Supere seus medos.
Acredite em si mesmo.
Vamos, vamos.
Bem-vindo de volta, Flash.
Valeu.
Não acredito que finalmente
saiu algo de bom dessa roupa.
Primeira e última vez.
Essa coisa ainda
me dá arrepios.
Deveríamos destruir.
Faremos isso,
mas veja se descobre
como fazer voltar
para o anel.
Pode ser bom ter algo assim
ao invés de carregar
em uma mala.
Posso te ajudar com isso.
O quê?
Sei umas coisas
sobre microtecnologia.
Você sabe umas coisas
sobre várias coisas.
Desde que o que ele souber
mantenha meu filho
e essas pessoas a salvo...
Quanto mais souber, melhor.
Foi um prazer, Harrison.
De novo.
Dr. Allen.
Bom te ver.
Cisco.
- Vamos.
- Cuide-se.
Então, dr. Wells,
esse lugar na sua Terra
para onde mandamos Grodd...
Onde é exatamente?
É um refúgio
onde gorilas submetidos
a experimentos, como Grodd,
andam livremente.
Sei que é para o bem,
mas me sinto como se o traísse.
Não diga isso.
Você não o traiu.
Deu a ele
uma vida melhor.
Eu ainda não entendi...
Por que as brechas
do nosso mundo
leva a lugares diferentes
no seu?
Ainda não sei, Ramon,
mas sei que temos que fechá-las,
e não sei como.
Você não tem que fazer
nada disso sozinho.
Juntos vencemos Grodd
e, se permanecermos assim,
descobriremos como
fechar as brechas,
pegar o Zoom
e resgatar sua filha.
Obrigado.
Essa é para guardar.
Podia ter feito
só o vulcão padrão,
mas Barry quis fazer
uma estrutura molecular
- usando chocolate e nougat.
- É meu doce preferido.
- Quem faz isso na sexta série?
- Um nerd de verdade.
Tal pai, tal filho.
- Pai, temos que ir.
- Sim.
Joe, posso?
- Claro.
- Obrigado.
Iris, obrigado por ter
me achado.
- Estou muito feliz por isso.
- Eu também.
Joe,
não tenho palavras.
Obrigado.
Vou no laboratório,
antes de ir para casa.
O que me lembra...
Patty é uma moça inteligente.
Ela não caiu
nesse seu papo de doença.
Patty?
Sua nova namorada?
Sim.
Tipo isso.
Conversaremos sobre isso
indo para rodoviária.
- Tchau.
- Até mais.
O senhor está bem?
É constrangedor.
Amo Barry como
se fosse meu filho,
mas quando lembro
que ele não é
começo a me perguntar
como teria sido se...
Você teria sido incrível
com seu filho,
como é comigo
e o Barry.
Disseram-me que estava
passando muito tempo aqui.
Você sabe o que falam.
Quando um perito some...
É bom vê-lo de pé novamente.
Deve ter sido
a sopa enlatada.
Ou foi a sopa caseira do Joe?
Na verdade,
eu não estava doente, Patty.
Percebi.
Por que mentiu para mim?
Meu pai estava na cidade.
Precisava de um tempo com ele.
E não podia
ter me contado isso?
Você tem
que entender, Patty.
Ele foi
condenado por assassinato.
Quando a imagem de alguém
é manchada assim,
é difícil para algumas pessoas
esquecer isso.
E você acha
que sou uma dessas pessoas?
Não. Eu deveria ter
te dado mais crédito.
Não. Você devia ter dado
mais crédito a si mesmo.
Não se trata de seu pai, Barry,
mas de você.
Preciso saber
se posso confiar em você,
se vamos fazer isso.
- Tudo bem.
- Falo sério.
Dá para perceber.
Não pode ser sempre
o engraçadinho.
- Oi
- Oi.
Eu não sabia se você
queria flores ou chocolate,
então trouxe os dois.
Sou alérgica a chocolate
e acho flores
desperdício de dinheiro.
- Tenho pirulitos no carro.
- Cisco, é brincadeira.
- Meu Deus.
- Isso é ótimo. Obrigada.
Olha, eu queria vir aqui
para me desculpar
por ir embora
na outra noite.
Ajudo a Polícia,
e teve uma emergência.
- Polícia?
- É.
Isso é bem bacana
e corajoso.
- Obrigado.
- Isso é muito fofo, Cisco.
- O que é isso?
- Isso aí?
É um projetor digital
de filmes.
Coloquei
"A Princesa Prometida" nele.
Isso mesmo.
Só precisamos de uma parede
ou um lugar para continuarmos
nosso encontro.
Bem,
se vamos continuar
de onde paramos...
O que foi?
Nada.
Foi um beijo incrível.
Certo.
Vamos ver
a Princesa Prometida.
- Vamos.
- Tem um paredão lá em cima.
www.insubs.com