Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- Essa é a casa antiga do Barry.
- Faz muito tempo,
- tudo está diferente.
- Exceto o espelho.
Esse espelho pode conter fotos
do que aconteceu naquela noite.
Esse sangue pertence
a um dos velocistas
- que estavam aqui aquela noite.
- É do Barry adulto.
Sra. Stein, você já
viu essa pessoa?
- Sim.
- Ele não é mais o Ronnie.
É o Martin Stein
no corpo do Ronnie.
Qual quer tentativa
de separar os dois
pode ocasionar
uma explosão nuclear.
Barry, o que aconteceu?
Vocês estão bem?
- Você está bem?
- Acho que sim.
Acho que sim.
Meu Deus, a explosão.
Não sabemos a quanta radiação
fomos expostos.
Não pode ser, o contador Geiger
do traje indica apenas 1mrad.
- Está normal.
- Não tem radiação.
Vamos.
Funcionou?
- Foram separados?
- Não sei.
Ronnie...
- Diga-me o seu nome.
- Ronnie Raymond.
Perdoem-me, mas preciso
trocar de roupa.
É bom te ver no seu corpo,
professor Stein.
Nós vamos para casa.
Todos nós.
- Ronnie Raymond.
- Cisco.
Senti muita a sua falta.
- Eu não devia ter te trancado.
- Está tudo bem.
Bem-vindo de volta,
sr. Raymond.
Dr. Wells, Caitlin me disse
o que aconteceu com você.
- Sinto muito.
- Eu sou o responsável
de estar nessa cadeira, você é
o responsável de eu estar vivo.
Obrigado.
Você disse que ia trazê-lo
de volta, e trouxe.
- Obrigada.
- De nada.
Com licença, estão planejando
cantar Kumbaya depois?
Prof. Stein, eu presumo.
Harrison Wells.
Tem algum lugar
onde eu possa trocar de roupa?
Claro.
Por aqui, professor.
- General, você está vendo isso?
- Sim, sargento.
Senhor, olhe isso.
Duas marcas de impacto.
Duas marcas.
Duas pessoas.
É Nuclear.
Foram separados.
Seus sinais vitais
estão normais.
Exceto por uma pequena febre
de 38ºC.
- Cait, estou bem, juro.
- Eu sei, só precisamos ter...
Eu já tinha esquecido como é
trabalhar com vocês dois.
Então você pode
se acostumar de novo.
Examinei o professor,
e constatei
que eles estão separados,
e não têm mais a habilidade
de colher energia nuclear.
Prof. Stein, você também está
um pouco quente.
O mesmo que Ronnie, 38ºC.
Isso não é nada, dra. Snow.
Espero que seja a única coisa
- que tenho em comum com Ronald.
- É Ronnie.
Você vai sentir falta
de poder voar?
Talvez se fosse eu
que estivesse no comando.
- O que significa?
- Que você não tem consciência.
Então te manter vivo
é não ter consciência?
Vivo? Estávamos vivendo
de baixo da ponte, comendo lixo.
Eu não escolhi que minha mente
controlasse tudo,
mas agradeço a Deus
por ter sido.
Eu sentia seu medo, seu pânico,
sentimentos que nos matariam
- naquele estado.
- Você me deixou enterrado.
Você me deixou longe dela.
E é por isso
que ela está viva.
Acho que já passamos
muito tempo juntos.
Quero ir para casa
ver minha mulher.
Sr. Allen vai levá-lo.
Obrigado.
- Preciso de pizza.
- Vamos lá.
Não posso acreditar.
Espere, o que devo dizer?
Acho que não vai precisar
dizer nada.
Clarissa, sinto muito
por fazer você passar por isso.
Obrigada.
- Sr. Barry.
- Sim.
Barry,
sei que posso ser difícil,
mas obrigado
por me trazer para casa.
Vejo você em breve,
professor.
Oi.
Eu te deixei 3 mensagens.
Eu sei, me desculpe.
Pela falta de comunicação
ou pelo buraco na terra?
Nós estamos bem, obrigado.
Eu não liguei
por causa da explosão.
- Tenho que lhe mostrar algo.
- O quê?
É menor do que me lembro.
É porque você cresceu.
Você esteve aqui?
- Digo, recentemente.
- Não.
Não estive aqui
desde aquela noite.
Bar, esse espelho,
lembra dele?
Lembro, era da minha avó.
Como isso ainda está aqui?
Ainda bem que está.
Olha, não sei
como Cisco fez isso, mas...
Fez o quê?
Joe, o que estamos fazendo aqui?
Mãe.
Você pode ver
duas pessoas muito rápidas
- lutando em volta de sua mãe.
- Dois velocistas.
- Vê aquilo?
- O sangue?
Cisco e eu
mandamos testar o DNA.
É seu.
Não, isso é impossível.
Eu estava no andar de cima.
Não, Barry.
Não aquele Barry.
Esse Barry.
Cisco analisou as amostras,
e as proteínas no sangue
eram de adulto,
não de criança.
- Isso significa...
- O outro velocista,
que tentou parar
o de amarelo...
É o Flash.
Sou eu.
1ª Temporada | Episódio 14
-= Fallout =-
Viagem temporal.
Se os últimos 5 meses
provaram algo,
é que qualquer coisa
pode existir,
mas viajar pelo tempo
de verdade?
As maiores mentes
da história humana
juntaram-se para resolver
esse quebra-cabeças.
- Então, é possível?
- Sim, é possível.
Mas problemático.
Digamos que possa criar
as condições necessárias
para realizar a viagem,
ela seria cheia de armadilhas.
O Princípio de Autoconsistência
de Novikov, por exemplo.
Calma, que princípio?
Se você voltar no tempo
para mudar um evento,
você acabaria sendo
o fator causal do evento.
Como
o Exterminador do Futuro.
Ou o tempo é maleável?
É mutável ao ponto
de que mudanças no contínuo
poderiam criar
uma linha do tempo alternativa?
- De Volta para o Futuro.
- Assisti esse também.
Doutor Brown.
Ótimo filme.
Tudo bem.
Qual é a resposta?
Sou inteligente, Joe,
mas se me pedir
uma teoria de viagem temporal
que funcione,
creio que não consigo
pensar em uma.
Há outra pessoa
com quem podem falar disso.
Folheado?
Por que você tem uma planta
do acelerador de partículas
dos Laboratórios STAR?
Você sabe algo de Física?
Nadinha.
Entendo menos que Dothraki.
O que mais você tem
a respeito disso?
A única informação nova
é que o dr. Wells admitiu
que sabia do possível desastre.
Porque acha
que ele fez aquilo?
Porque ele é uma pessoa boa?
- Ele é?
- É.
Ele salvou
a vida do meu amigo.
Um raio
o acertou naquela noite,
o dr. Wells e a equipe dele
o salvaram.
O seu amigo
não precisaria ser salvo
se Wells não tivesse feito
o que fez.
Foi um acidente.
- E se não foi?
- Você acha que Harrison Wells
queria a explosão
do acelerador de partículas?
Por que ele faria isso?
Não sei o que acontece
lá dentro.
Mas acho que você conhece
pessoas que sabem.
Acha que eu
investigaria meus amigos
porque você me deu folheado?
Acho que fará isso
porque você quer muito saber
o que se passa lá dentro.
Barry.
Sra. Stein,
desculpe incomodar,
mas o professor Stein está?
Depois de um ano separados,
não deixarei ele sair de perto.
Fizeram testes em Martin
nos Laboratórios STAR, não?
Disseram que ele estava bem?
Sim. Por quê?
Algo errado?
Ele parece
um pouco diferente.
Diferente como?
Ele pediu pizza.
Martin despreza pizza.
É o entregador?
Sr. Allen.
Creio que é demais pedir
que dê uma de entregador.
Estou faminto.
Tudo bem.
Bravo!
Por favor, entre.
Sr. Allen.
O que posso fazer por você?
Preciso conversar
sobre um trabalho
que você escreveu há 25 anos
para a Universidade de Oxford.
Escrevi muitos trabalhos
para lá.
- Pode especificar o assunto?
- Viagem temporal.
Esses são alguns
dos pensamentos aleatórios
- que tive sobre o assunto.
- Alguns?
Veja, acredito
que o tempo-espaço
é uma estrada de fluxo livre
que cruza o mundo físico.
Vivemos nos momentos
entre as saídas e entradas.
Teoricamente,
para viajar no tempo,
só é preciso descobrir
como entrar na estrada.
Certo, então você
está dizendo que é possível
- viajar para o futuro?
- Sem dúvida.
- E para o passado?
- Também.
Eu escolheria a Feira Mundial
de Chicago, 1893.
Acho que eu e Nikola Tesla
teríamos ótimas discussões.
E você? Está interessado
em viajar pela história?
Eu acho que já viajei.
Professor,
há 15 anos,
minha mão foi assassinada,
e recentemente
descobrimos evidências
de que estive lá naquela noite,
não como criança,
mas como adulto.
Deve ser um efeito colateral
da sua velocidade incrível.
Algum momento no futuro,
você correrá tão rápido
que o acúmulo
de energia cinética resultante
abre um buraco
no contínuo espaço-tempo!
Você parece desapontado
pela ideia.
Se eu conseguir de algum jeito
voltar àquela noite, então...
Eu não a salvei.
É meu destino falhar.
O bumerangue voa pelo córtex,
quebrando tudo, e cisco fala:
" Foi mal.
Minha culpa. "
Parece que se divertiu.
Sim, nos divertimos.
Está pronta para sua vida
voltar ao normal?
Como assim?
Estava pensando que podíamos
deixar a cidade.
Recomeçar em algum lugar.
Nossas vidas estão aqui,
meu trabalho está aqui.
Caçando meta-humanos.
É mais do que isso.
E é perigoso.
Pode ser.
Eu fiquei nos Laboratórios Star
porque acredito no dr. Wells.
Mas, desde que Barry
se tornou o Flash,
estivemos trabalhando
para manter a cidade a salvo.
Achei uma nova maneira
de ajudar as pessoas.
Eu não estou
com raiva de ninguém.
Sei que a explosão do acelerador
foi um acidente.
Mas aquele prédio
tirou anos de nossas vidas,
e não quero que tire mais.
Querem mais alguma coisa?
Estamos fechando.
Eu estou bem.
Querida?
Ronnie, abaixe-se.
- Saia daqui.
- Não sem você.
Estarei atrás de você!
- Professor...
- Martin, o que foi?
Não sei, sinto-me assustado.
Meu coração está acelerado.
Mãos para o alto!
Acho que Ronald
está com problema.
Como sabe disso?
Nervosismo.
Ele precisa de ajuda.
Vá!
Ronald Raymond.
O Homem de Fogo.
- Metade dele.
- Quem é você?
General Wade Eiling,
exército dos EUA.
O que você quer?
Nuclear.
Ardem, não?
Foram desenvolvidas
especialmente para você.
Micro fragmentos atraídos
pela energia cinética.
Nuclear era nosso objetivo,
mas capturar você é um bônus.
Entrem.
Cavalheiros,
estamos em guerra.
Precisa se apressar,
Barry está se curando
com os fragmentos sob a pele.
Igual quando pisei
em um ouriço-do-mar.
Só que muito pior.
Só não urine em mim.
Sabe que é um mito, certo?
Eu sou tão estúpida.
Jason Rush, o aluno que ajudou
o professor Stein
com a pesquisa do NUCLEAR,
disse que o exército pegou
toda a pesquisa do professor
quando ele sumiu.
Deveria saber
que era o general Eiling.
Não é sua culpa.
Ele acha
que vocês têm a chave
para a arma humana suprema.
Termine isso,
tenho que ir à casa do Stein.
Eiling deve ir atrás dele.
Stein está bem.
- Como sabe?
- Está bem ali.
Não acho que Raymond e eu
não estamos separados.
Continuo dentro do Ronald.
Deve ter um jeito melhor
de falar isso.
Beta, Alfa, Teta, Delta.
As ondas cerebrais de vocês
estão em perfeita sincronia.
A chance de isso acontecer
está à beira do impossível.
Impossível é mais uma terça
para nós.
Sim, mas isso é coisa
de Além da Imaginação.
Digo isso sabendo
que em nosso porão
tem um cara que vira
gás venenoso.
- Sério?
- Cara, isso foi a semana 3.
Se Eiling é tão perigoso,
preciso avisar Clarissa.
Prometo que tiro a Clarissa
da cidade a tempo,
mas precisa ficar aqui.
Professor,
precisa confiar em nós.
Muito bem.
Você está bem?
Estou.
Não são os Laboratórios Star
que conheci.
Ronnie, esse não é o mundo
que você conheceu.
Nem me fale.
Aqui estamos.
Vocês podem ficar
no quarto antigo da Iris.
É um pouco pequeno, mas...
- Nós temos visitas.
- Achei que não teria problema.
- Mi casa...
- Esse é o Ronnie.
Prazer em te conhecer.
- Ronnie? O...
- Noivo morto.
- Cerveja?
- Obrigado.
Pai?
Barry?
- Iris, oi.
- Oi.
O que está fazendo aqui?
É terça, ia fazer o jantar,
lembra?
- Sim.
- Eu te ajudo.
- Eu sei que você esqueceu.
Tem o bastante para todos.
Caitlin, o que te traz aqui?
Há um vazamento de gás
no meu apartamento,
então Barry falou
que podíamos ficar aqui.
Que legal da parte dele.
E quem é esse?
- Esse é...
- O primo dela.
- Sam.
- Visitando de Coast City.
Você é familiar, Sam.
Eu tenho um rosto comum.
O que teremos para o jantar?
- Harrison.
- Wade.
Sabia que você
"cadeiraria" por aqui.
Diga-me,
ainda estão retirando agulhas
de Barry Allen?
O pequeno Flash não quis
que a sgt. Sans Soucie morresse
olhando para uma máscara.
Sinto muito.
Eu não o vi.
Eu não sei
como NUCLEAR funciona.
Você não sabe como,
mas sabe quem.
Ambos.
Graças a você, é o começo
de uma nova era, Harrison.
Guerra Fria,
a guerra do terror.
Será como homens da cavernas
com gravetos
quando essas aberrações
se unirem.
Sabe onde me encontrar
quando chegar à decisão correta.
E sei que conseguirá.
Afinal de contas,
é o mais esperto que conheço.
Bar?
Eu não devia
ter te mostrado?
Não, eu precisava saber.
Nós passamos
por tanta coisa.
Você passou,
por toda a vida.
E tem sido
tão forte.
Mas eu ainda sou
seu guardião,
e é o meu trabalho
te proteger,
não só fisicamente, mas...
até de uma mágoa.
Não consigo evitar de pensar
que acabei de entregar
um novo fardo para você.
Sim.
Mas é nosso fardo, não?
Sim, sim.
Posso te perguntar uma coisa?
Como sabia que o sangue
na casa pertencia a mim?
Você teria que testar
especificamente ele.
Cisco comparou
com todos que trabalharam
nos Laboratórios STAR.
Você queria saber
se pertencia a Wells?
Joe.
Dr. Wells não tem nada a ver
com o assassinato da minha mãe.
Você acredita nisso agora?
Sim.
Sim, eu acredito.
Saúde.
Delicioso.
É uma estrutura
bem impressionante.
Era.
Agora é só uma concha.
Deve ter sido devastador
ver o trabalho de sua vida
despedaçar na sua frente.
Foi e, ainda assim,
foi o mesmo momento
que o trabalho da sua vida
se realizou.
O trabalho da minha vida?
Se viver, nos últimos 14 meses,
como...
um meta-humano interligado
me ensinou algo
foi que eu devia ter sido
o melhor marido possível
para a minha esposa.
Você está bem, Martin?
Peço desculpas,
estou me sentindo
um pouco tonto.
Você está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Só fiquei tonto
por um segundo.
Você quer o segredo
do NUCLEAR.
Ele o tem.
Vê, Harrison?
Trabalhamos bem juntos.
Você conheceu cientistas
dos Laboratórios STAR.
E quanto a dra. Caitlin Snow.
Você a conhece?
Sim, eu a conheço,
por quê?
Houve um incidente
numa cafeteria, ela estava lá.
É o Jitters.
Eu trabalhava lá.
Há algo
que não consiga fazer?
Testemunhas dizem que viram
soldados atirando no lugar,
então contatei
a Divisão de Mídia do Exército
e perguntei se podem operar
em solo americano.
Sabe o que me responderam?
Estranho, Caitlin não disse nada
da última vez que a vi.
Mesmo?
Quando e onde foi isso?
Com certeza deve haver
uma explicação para isso.
Ele te feriu?
Barry, falei que apenas
meu orgulho foi ferido.
Não estou apto
para lutar com um exército.
Onde acha que Eiling
levou o professor Stein?
Acredito que em alguma
base secreta militar.
- Precisamos recuperá-lo.
- Calma.
Eiling já demonstrou
que tem uma arma
para desabilitar o Flash,
ou pior.
Não podemos deixá-lo
transformar Stein em uma arma.
Como o encontramos?
O quê?
Nenhuma atividade cerebral
anormal
e sinais vitais constantes.
Acha que Ronnie consegue sentir
onde o Stein está?
Ronnie ficou tonto
quando pegaram Stein,
e Stein adquiriu
a obsessão de Ronnie por pizza.
Eu não sinto nada agora.
Continue tentando.
Seja lá o que for,
não possui um interruptor.
É possível que seja
uma conexão residual.
Uma ligação devido ao tempo
em que estiveram juntos.
Espere.
Eu sinto algo.
Estou com frio.
Está congelando aqui.
Desculpas.
Vai esquentar bem rápido.
Eu sei o que você quer.
Mas minha pesquisa não foi feita
para ser usada como arma.
Eu me uni ao exército
quando tinha 20 anos, professor.
Meu pai me convenceu
que nossa maior ameaça
eram os soviéticos.
Nosso maior medo
era uma guerra nuclear.
Então surgiram o terrorismo
e o Ebola.
E agora,
é a era do NUCLEAR.
Soldados aprimorados
pelo seu projeto, professor.
Soldados que podem gerar
disparos de energia com as mãos.
Soldados que possam voar.
Eu morreria feliz
antes de ver
o trabalho da minha vida
ser transformado dessa maneira.
Que bom.
Porque você morrerá, professor.
Você que vai determinar
o quando.
O que está acontecendo?
A última vez que fiz isso
foi em um gorila.
Você está bem,
estamos com você.
O que está
acontecendo com ele?
Nada está
acontecendo com ele.
Está acontecendo com Stein,
e Ronnie está sentindo.
Estava errado.
A conexão não é temporária.
Está ficando mais forte.
Só tente aguentar.
Água.
Ora, ora.
Você é bem resistente
para um professor.
Estou impressionado.
Por que não te damos
um descanso?
Pense em quanto mais disso
você quer aguentar.
- Ronnie, não!
- Espere, Cait.
- Ele está se cortando.
- Eu sei. Deixe.
ONDE?
Ronald.
Alguma coisa?
Nada.
Só frio.
Uma superfície de metal batendo
uma vez, outra e uma pausa.
- Código Morse.
- Deixa comigo.
Mesma coisa de novo.
- 27.
- O que significa?
Algumas bases militares
são numeradas, como Área 51.
Base 27,
a 482km de distância.
Foi desligada em 1961.
É onde estão mantendo Stein.
Deve ser onde estão
os alienígenas.
- Vou com você.
- Não vai. Não pode!
Estou ligado ao Stein.
Tenho que ir.
Já parou para pensar
por que sua conexão com ele
está ficando mais forte?
Talvez estejam se atraindo.
Talvez a proximidade
junte vocês de novo.
E o que acontecerá comigo
se ele for morto?
Cait, Barry estava certo.
O mundo é diferente agora.
Achei que podíamos fugir,
recomeçar,
ter uma vida normal juntos.
Mas isso não existe para nós.
Você sempre se arriscará
para tentar ajudar pessoas,
e eu sempre serei aquele cara
que se sacrifica por você.
O separador quântico.
Foi usado para separar vocês.
Talvez possa ser usado
para manter você, você.
Obrigado.
- Vamos.
- Espere.
Voltem.
Os três.
Vamos.
Este lugar
não é nem um pouco suspeito.
Stein está ali dentro.
Sinto nossa conexão
mais forte,
como se ele estivesse
me puxando.
É como imaginei.
A matriz NUCLEAR
está forçando uma reemergência
por proximidade.
Como toda matéria,
ela quer se completar.
Se vocês se fundirem,
talvez não possamos
separar vocês de novo.
Conseguimos isolar
a matriz NUCLEAR
que está dentro das células
do indivíduo.
Ótimo.
Professor Stein,
acho que você fez
uma péssima suposição...
De que preciso de você vivo.
Eiling tem uma arma apontada
para Stein.
Ele vai puxar o gatilho.
Ele está aqui.
Nunca pensei que ficaria feliz
em ver você.
- Digo o mesmo.
- Vamos sair daqui.
Corram!
Vamos.
Barry, estou captando
pH alto na sua roupa.
Fui atingido
por algum tipo de químico.
É fósforo em forma de arma.
Água ou espuma não funcionarão.
Mas não pode queimar no vácuo,
você precisa criar um.
Corra, Barry.
Corra!
- Precisamos nos fundir.
- Ronnie, não!
Morreremos
se não o fizermos.
Quando estiveram juntos,
vocês lutaram contra isso.
Dessa vez, não lutem.
Aceitem a mudança,
o equilíbrio.
Aceitem um ao outro.
"Uma vez mais para a brecha,
caros amigos!"
Cait,
aconteça o que acontecer,
saiba que sempre te amarei.
- Pode me ouvir, Ronald?
- Professor?
Parece que fundimos
corretamente dessa vez.
Wells estava certo
sobre o equilíbrio e aceitação.
Atrás de você!
Ronald, há mais deles.
Eiling, isso acaba agora.
Sim, acaba
para vocês dois.
Granada de íons.
Ela bombardeou sua estrutura
celular com íons suficientes
para desestabilizar
sua matriz.
Sr. Raymond, professor Stein,
vocês são bons estadunidenses.
Seu país os agradecem
pelo sacrifício.
Foi uma corrida e tanto.
Ronnie.
- Para casa?
- Sim.
Parece pior do que é.
Ronnie ou Stein?
Sou eu, Cait.
Com licença.
De alguma forma,
somos nós dois.
Ela é adorável.
Aceitação é algo poderoso.
Poderoso o suficiente
para revertê-lo?
Estou pronto
se você estiver, sr. Raymond.
Podemos tentar.
Acho que estamos pegando
o jeito disso.
Tudo bem.
Eu entendo.
Você tem que ir.
Como sabe?
Também estou ligada a você.
- Para onde vai?
- Talvez Pittsburgh.
Professor Stein tem um colega
que talvez possa nos ajudar
a aprender sobre
nossas habilidades.
Também podemos ajudá-los.
Eiling invadiu
os Laboratórios STAR.
Precisamos estar
um passo à frente dele.
Por todos nós.
- Eu voltarei.
- E comeremos pizza.
Boa sorte, sr. Allen.
Você também.
Sobre nossa conversa
anterior,
acredito em segunda chance.
Você terá a sua.
Dê um pouco de tempo.
- Pronto, Ronald?
- Pare de me chamar assim.
Vejo você em breve.
Nós amamos vocês.
Estava com o Ronnie
e o perdi.
Então o reencontrei,
mas na verdade não era o Ronnie.
Então, o tive de volta
por um dia, o perdi novamente.
Vocês são umas 10 temporadas
de Ross e Rachel,
mas, tipo,
tudo em só um ano.
Desta vez não tive
o coração partido.
Eu amo o Ronnie.
Sempre vou amar.
Mas não tem mais esse buraco
devastador dentro de mim.
Tenho uma vida,
e é uma boa vida.
Oi, pessoal.
- Iris, oi.
- Oi.
Onde está seu primo?
Ele voltou para casa.
E onde é mesmo?
Midway.
Achei que tinha dito
Coast City.
Midway por Coast City.
Ele se muda muito.
Isso sempre é muito difícil.
Certo.
Aproveitem.
- Tchau.
- Até mais.
Eu devia saber
o que isso significa?
Significa que vou
ajudá-lo a descobrir
o que acontece
nos Laboratórios STAR.
Acho que o Homem de Fogo
costumava trabalhar lá.
Então, por que
você me trouxe aqui?
Não sei como e nem quando,
mas, em algum dia,
estarei nesta casa novamente,
15 anos atrás.
E vou falhar.
A menos que eu não falhe.
O que está dizendo?
Saber que eu devia perder
me dá uma vantagem.
As imagens são as lições
do que eu não devo fazer.
Quando eu enfrentar novamente
o homem de amarelo,
não cometerei novamente
o mesmo erro.
Você vai mudar o passado?
Joe,
vou salvar minha mãe.
O quê?
Que diabos foi isso?
É bom vê-lo novamente,
general.
Quem é você?
Quem sou eu?
Harrison?
Você é um deles.
Um meta-humano.
Sim, sou.
E eu protejo minha gente.
O que é isso?
Isso
é um velho amigo seu.
General.
Essa voz.
Ela está na minha cabeça.
- Meu Deus.
- Deus não. Grodd.