O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
ser morta por algo impossível.
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Esse dia é hoje.
1ª Temporada | Episódio 23
-= Fast Enough | Season Finale =-
O quê?
Sem Belly Burger?
É uma das vantagens
de se viver neste tempo.
No meu tempo
não existem vacas.
Você não se importa com isso.
Tem perguntas. Faça-as.
Não sei por onde começar...
Thawne.
Esse é o seu nome verdadeiro?
Eobard Thawne?
- Desde de quando nasci.
- Quando foi isso?
Daqui a 136 anos.
Não é isso que quer saber.
Vá em frente, Barry.
Pergunte.
Por que matou minha mãe?
Porque eu te odeio.
Não o você de agora.
Mas o de daqui alguns anos.
- Do futuro.
- Sim. Do futuro.
Somos inimigos,
rivais, opostos,
reversos um do outro.
Por quê?
Por que somos inimigos?
Não importa.
Não importa mais.
O que importa
é que nenhum de nós
foi forte o bastante
para derrotar o outro.
Até eu descobrir
o seu segredo.
Descobri o seu nome.
Barry Allen.
Finalmente descobri
como te vencer.
Voltar no tempo
e te matar quando criança.
Eliminar da face da Terra.
Mas o você do futuro
me seguiu,
e lutamos.
Aplicamos bons golpes.
Então o você do futuro
te tirou de lá.
Fiquei tão zangado.
Então pensei...
E se você sofresse
uma tragédia?
algo tão horrível,
tão traumático que não poderia
se recuperar.
Você não se tornaria o Flash.
Então esfaqueei sua mãe
no coração
e me libertei.
Finalmente livre para voltar
para um futuro sem o Flash,
então percebi que,
ao voltar para o passado,
não podia voltar para casa.
Perdi a habilidade de coletar
a força da aceleração.
E sem ela,
estava preso aqui.
Preso nesse tempo,
sem poder voltar para o meu.
O único meio de voltar
era o Flash.
Mas o Flash não existia mais,
então o criei.
Por que me treinar?
Por que me ajudar a salvar
tanta gente?
Precisava que você ficasse
mais rápido.
Rápido o bastante para romper
a barreira do tempo-espaço
e criar um "wormhole"
estável
para eu poder
voltar para casa.
Por que eu faria isso?
Porque,
Barry Allen,
se me der o que quero,
te darei o que quer.
Você poderá voltar
e salvar a sua mãe.
Pode evitar que seu pai
vá para cadeia.
Pode reunir a família Allen.
Não.
Eu não acredito em você.
Quero te matar agora.
Conheço essa raiva.
Costuma senti-la toda vez
que olhava para você.
E agora, de algum modo,
eu sei o que Joe e Henry
sentem
quando olham para você
com orgulho.
- Com amor.
- Não. Não.
Nunca diga isso para mim!
Sei que está chateado,
mas estou te dando
uma chance.
Estou te dando uma chance
de desfazer o mal que fiz.
Não quer essa chance?
A rara oportunidade de voltar
no tempo, corrigir um erro
e salvar a sua mãe...
Que paradoxo Harrison
te presenteou, sr. Allen.
A chance de estar com alguém
que você ama?
Parece bem simples para mim.
A uma primeira olhada,
dra. Snow, é o que parece,
mas esse presente
tem um risco inigualável.
Barry,
na noite que sua mãe morreu,
na noite que você se salvou
de se ser morto,
aquele evento alterou
a linha do tempo em que está
e mudou o rumo da história.
Então está dizendo que vivemos
em um universo paralelo?
Assim como quando
voltei no tempo.
Mas ele só mudou
um dia naquela vez.
Exatamente.
Agora imagine
15 anos de acontecimentos.
Uma decisão diferente,
pequena ou grande,
muda tudo o que a segue.
Momentos após momentos,
escolhas após escolhas.
Novos relacionamentos,
nada seria como é hoje.
Você nunca saberia a diferença,
pois não lembraria de nada.
Então, se eu voltar
e salvar minha mãe,
meu pai não vai para prisão.
Não vou morar com Joe e Iris.
Talvez nunca me conheça.
Ou Caitlin, ou Ronnie.
A verdade é que não existe
um jeito de saber
como a sua vida será.
Não existe escolha, Barry.
Você tem que fazer isso.
Tem que mudar o passado.
Joe?
Então...
É isso?
Acha que devo fazer?
Acho.
Nunca vou morar com você...
Está bem com isso?
Barry, você tem a chance
de crescer com seus pais.
Não precisa crescer
sem uma mãe.
E crescer sem um pai?
Você terá um pai.
Seu pai verdadeiro.
Wells mexeu com nossa vida
por tempo demais.
É por isso que se tornou
o Flash, Barry.
Para acertar as coisas.
Você salvou muitas vidas
nesse último ano.
Agora é hora de salvar a sua.
Pai, veja.
Sei que parece loucura.
Acho que já passamos
da loucura, batedor.
Você é rápido,
eu entendo,
mas fazer o tempo voltar...
Não vou fazer o tempo voltar,
vou voltar
para aquela noite,
para salvá-la.
E o que Joe pensa sobre isso?
Ele acha que devo fazer.
Não.
Você não pode.
Pai.
Posso fazer
com que aquela noite
como se nunca
tivesse acontecido.
- Seremos uma família de novo.
- Somos uma família.
Não assim.
Não sem a mãe.
Barry.
Existe uma ordem natural
nas coisas.
As coisas acontecem
do jeito que são.
Podemos não saber
o porquê na hora,
mas sempre deve haver
uma razão.
Eu acredito nisso.
Tive que acreditar.
Eu posso salvar a mãe.
A que custo?
Disse que o tempo mudará.
E se mudar você?
- Não me importo.
- Eu sim.
Estou impressionado
pelo homem extraordinário
que você está se tornando.
Todas as coisas que conseguiu,
não só como o Flash,
mas como você, Barry.
Sua honestidade.
Seu coração.
Você sempre foi um herói.
Sua mãe também ficaria
orgulhosa.
E se ela pudesse opinar nisso,
se pensasse que você voltar
para salvá-la significaria
perder o que te faz especial,
ela nunca iria querer isso.
Barry, o que quero para você,
talvez a maior coisa
que um pai pode querer,
é que, um dia,
você se torne um pai.
E então saberá
o quanto amei
você.
37ºC.
Normal.
Nem sei mais
o que normal significa.
Nem eu.
Sei que Barry gostou
por ter voltado para ajudá-lo.
Não foi só por isso
que voltei, Cait.
Estou aqui agora.
Em definitivo.
- Mas achei...
- Também achei.
E pensei demais
sobre o que pode acontecer
se o governo nos rastrear.
Se não pudermos controlar nosso
poder e machucarmos alguém.
Se machucarmos você.
Mas percebi que,
embora às vezes
eu seja mais de um homem,
não sou inteiro sem você.
Eu te amo, Cait.
- Tem certeza?
- Tenho.
Era uma vez,
em um acelerador de partículas,
você aceitou
em se casar comigo.
- Sim, aceitei.
- O que acha de fazermos isso?
Achei
que te encontraria aqui.
Eu precisava sair
do laboratório.
Achei que seria um bom lugar
para pensar.
E é.
Confie em mim.
Já pensei muito aqui.
Quando não estava
tendo encontros clandestinos
com o misterioso Raio.
Que bom
que não me chamo mais assim.
Pensei que tinha vitalidade.
Não.
Então, vai fazer?
Isso é tão
grande.
É a maior decisão
da minha vida
e, se eu estiver errado,
- não poderei desfazê-la.
- Por que iria querer?
Digo, você iria
ver sua mãe de novo,
seu pai,
ter uma bela carreira.
Até se casar.
Iris West-Allen, não é?
Nunca pensei como sendo
uma hifenizadora.
Deve ser moda de 2024.
Não sabemos
que isso vai acontecer.
Acha que porque
não vai morar conosco,
as coisas serão diferentes?
Crescendo juntos
e sabendo tanto
sobre o outro,
dificultou para eu admitir
como me sentia sobre você.
Esperei demais,
e você se apaixonou por Eddie.
Mas morar com você
e o Joe...
Tive uma ótima vida.
Vem cá, Barry.
O que acha que devo fazer?
Preciso de alguém
que me diga.
Eu acho que,
pelo menos uma vez na vida,
Barry Allen,
deve parar
de pensar nos outros.
Acho que deve fazer
o que está em seu coração.
Faça o que tem que fazer
por você.
Bom. Se isso faz
se sentir melhor,
demorou uma hora a mais
para decidir do que pensei.
Então,
como isso funciona?
Seu grande plano?
Bom, não é
tão grande assim, Barry.
Na verdade, é bem simples.
Usamos o acelerador.
O acelerador de partículas.
Na última vez que usou,
você causou um explosão
que feriu muitas pessoas.
Dessa vez, o acelerador irá
operar, exatamente,
da maneira
que foi projetado.
Exceto,
em vez de duas partículas
movendo-se
em direções opostas,
colidindo na velocidade da luz
no anel interno,
nós iremos injetar
apenas uma partícula
no acelerador.
E eu colidirei com ela.
E se puder ir
rápido o bastante, Barry,
se puder colidir com a partícula
com velocidade suficiente,
você abrirá um buraco
no tecido da realidade.
E criará um portal
conectando essa época
à infinitas épocas.
Um "wormhole".
O qual alguém poderia viajar
ao passado, digamos,
à noite em que sua mãe morreu
ou ao futuro, para, digamos...
minha época.
Isso se eu for
rápido o bastante.
O que acontece
se eu não for?
Se não atingir
a velocidade desejada, Barry,
você morrerá.
De acordo
com os cálculos de Wells,
a supervelocidade de Barry
dentro do anel do acelerador.
Uma vez que Barry atingir
velocidade máxima,
nós lançamos um próton
de hidrogênio no acelerador.
Uma vez que a colisão acontecer,
um "wormhole" se formará,
abrindo um portal
para o próprio tempo.
É nesse momento
que planejo gritar algo como
"eureca" ou, possivelmente,
"excelsior." Não me decidi.
O que acha?
Quer dizer, por um lado,
faz um pouco de sentido.
Por outro lado...
Por quê?
Por quê, por que você
consideraria fazer isso?
Você sabe por quê.
Para que funcione, o quão rápido
Barry teria que ir?
Pelas minhas estimativas,
Mach-II no mínimo.
Você nunca foi tão rápido.
O que acontece se Barry
não atingir essa velocidade?
Digo, imagino um inseto
atingindo um para-brisas.
Estou certo?
Muito certo, eu temo.
Deixe que eu me preocupe
com isso.
Precisaremos
de mais uma coisa.
É mesmo?
E o que é?
Porque não sei vocês,
mas não estou interessado
em ajudar você a se matar.
Preciso que construa
uma máquina do tempo.
Continue.
Se Wells é tão rápido
quanto você,
para que precisa
da máquina?
Aparentemente
perdeu a velocidade
quando matou minha mãe.
Ele recupera às vezes,
mas aos poucos. Não a controla.
Acertei sobre a cadeira.
Ele a usava
para recarregar-se.
Depois de abrir o "wormhole",
ele precisará da máquina
para viajar
de volta para o futuro.
Ele esteve
escondendo as partes.
Agora só precisamos
montá-la.
Ronnie, te amo, mas isso é
uma máquina do tempo,
não uma estante da IKEA.
Temos um problema.
Essas telhas,
são de tungstênio.
Tungstênio tem o mais alto
ponto de fusão de todos.
Sim, mas a poeira
que ele gera é inflamável.
A pressão exercida
no "wormhole"...
Certo. Poderia fazer
um buraco no exterior.
Poderia explodir.
Alguma ideia?
Deixe-me perguntar
ao "Dr. Evil".
Que costumava ser um nome
que me fazia rir.
Algo lhe incomoda, Cisco?
Não.
Sim. Como encaixou seu uniforme
de Flash Reverso
dentro daquele anel?
É um tipo de tecnologia
de microcompressão?
Na verdade, esqueça.
Eu não me importo.
Talvez um pouco.
Ronnie está certo.
Deveria ter considerado
o corte temporal.
Fico feliz por ainda
sermos úteis para algo.
Nunca subestimei
sua contribuição, Cisco.
Ou a de Ronnie.
De fato...
Sabe quantas vezes desejei
que você estivesse lá comigo
quando reconstruía o acelerador?
Teria sido melhor.
Teria?
Bom, não muda o fato
de que sua pequena
esfera do tempo...
- É disso que estão chamando?
- Não importa. Irá explodir.
Cimentem as telhas
com resina de cobalto.
Prevenirá degradação
em condições de extremo calor.
Certo. Tudo bem.
Tentaremos isso.
Isso é tudo?
O que quer que eu diga?
Não sei, Cisco.
Achei que você entenderia melhor
minha situação.
Eu não pertenço a esse lugar.
Estes tempos bárbaros.
É como viver
entre os mortos.
É o que disse a si mesmo?
Quando me matou?
O quê?
O que disse?
Foi uma linha do tempo
alternativa.
Uma que Barry reiniciou.
Mas eu nunca esqueci.
Fica voltando para mim.
E ainda consigo ver
a maneira
como você me olhou
quando me chamou de filho
e atravessou meu peito
com seu punho.
Cisco...
- Sinto muito.
- Sim. É uma merda.
Não por matá-lo.
Devo ter tido motivos.
Sinto pelo fato de você
poder reter traços
de outra linha do tempo.
Você é capaz de ver através
das vibrações do universo.
Isso significa...
Eu não tinha certeza
até agora.
Certeza de quê?
A noite em que o acelerador
de partículas explodiu...
Você também foi afetado.
Do que está falando?
Não.
- Não fui.
- Não tema, Cisco.
Um grande e honrável destino
lhe aguarda.
Só espero que, enquanto viver
sua grande aventura,
lembre-se
de quem lhe deu essa vida.
E que foi dada por amor.
Desculpe, disseram
que só essa estação
tem força o bastante
para fazer esses cálculos.
Se erramos
ao criar o "wormhole"...
Tudo bem. Joe me disse ficar
caso fosse preciso,
mas parece
que só atrapalho.
Todos têm
uma contribuição a fazer.
Talvez só não tenha
descoberto a sua ainda.
Não, dr. Wells deixou bem claro
quando me contou sobre o futuro.
Eu não tenho valor.
De acordo com a história,
eu não salvo o dia,
ou fico com a garota.
E você acreditou nele?
Ele tinha um jornal
do ano 2024.
E eu tenho uma caneca
que diz "Melhor Chefe do Mundo".
Duvido que minha assistente
testemunharia
a autenticidade dela.
Estamos lidando
com muitas ideias científicas
grandes aqui hoje.
Mas você, sr. Thawne,
deve ser
a mais interessante aqui,
nos Laboratórios STAR.
Eu?
Quais as chances do dr. Wells
viajar no tempo
e ficar preso
na mesma cidade
que o tataravô
do tataravô dele?
Trabalhando na mesma profissão,
no mesmo prédio?
E como parte do plano dele
de retornar para casa,
ele tem que preservar
e proteger a sua vida.
Isso faz de você algo raro
que nenhum cientista
pode planejar.
Que é?
Coincidência.
Não há ciência
na coincidência.
Você, senhor,
é uma anomalia.
Como se fosse
uma carta rara.
Você é a única pessoa
em toda essa história
que pode escolher
o seu próprio futuro.
Ao menos, é a minha opinião.
Espere,
isso não pode estar certo.
MASSA CRÍTICA INSTÁVEL
Meu Deus.
- Temos um problema.
- Qual?
Os cálculos.
Há um perigo.
Eu sei.
Estou pronto para os riscos.
Não só para você,
mas para todos.
Wells não disse tudo a nós.
Barry, mesmo que você alcance
a velocidade correta,
colidindo
com a partícula de hidrogênio,
há uma chance que a explosão
possa criar uma singularidade.
- O que é uma singularidade?
- Um buraco negro.
Poderíamos destruir
Central City.
Para começar.
Se criarmos
uma singularidade aqui
e não pudermos controlá-la,
estaremos olhando
para uma catástrofe global.
"Até mais,
e Obrigado pelos Peixes!"
Claro, há um pequeno risco.
Dificilmente iria me referir
a um possível evento
de extinção mundial
como um pequeno risco.
E o seu acelerador
tem sido tão confiável
quanto a carroça
que eu dirigia no colégio.
Deixe eu fazer uma pergunta.
Quantos meta-humanos...
Quantas situações perigosas
enfrentamos juntos este ano?
Ou você esqueceu que era eu
lutando ao lado
de cada um de vocês?
Tenho planejado isso
por quase duas décadas.
Vai dar certo.
E como certificamos
que não abriremos
um buraco negro
em Central City?
Uma vez estabilizado
o "wormhole",
Barry terá 1min e 52s
para alterar o passado
e retornar a esse tempo.
Se e quando ele fizer isso,
você pode fechar o buraco,
e todos poderemos
viver felizes para sempre.
Quase dois minutos.
Mais do que o bastante
para salvar a Nora.
Mas não para te impedir
de ir para casa?
Tudo é uma escolha.
E se eu me atrasar?
Não vai se atrasar.
Acredito em você, Barry.
Sempre acreditei.
Acredito que a pergunta é:
seus amigos e familiares
acreditam tanto quanto eu?
Se eu não correr
rápido o bastante
para colidir com a partícula,
viro pó,
mas, se eu for rápido o bastante
e não retornar a tempo,
o buraco se forma, engole
a cidade e talvez o mundo.
Ainda tem certeza que quer
me olhar nos olhos
e dizer
que é a melhor opção?
Eu estaria mentindo
se eu dissesse isso.
A verdade é que
não sei o que pensar.
Achei que você era
quem tinha certeza...
Eu estava contando com isso
quando tomei a decisão
na primeira vez.
Eu estava fingindo.
Às vezes,
os pais fazem isso.
A maior parte das vezes,
fazem isso.
Claro que estou assustado.
Mas não queria
que você não ajudasse sua mãe,
porque estava
preocupado comigo.
Estou sempre preocupado
com você, Joe,
assim como você
sempre se preocupa comigo.
Desculpe, mas não há
como impedir isso.
Acha que consigo fazer isso?
Acha que posso salvar
a minha mãe?
Digo, acha que sou
rápido o bastante?
Acho.
Eu sei que é.
Sabe, por toda minha vida
sonhei em...
salva-la,
libertar meu pai.
Nunca achei que perderia
outro pai para fazer isso.
- Barry...
- Joe, é a verdade.
Sempre me foquei
em tudo que perdi naquela noite,
mas também ganhei tanto.
Nasci com um pai,
e aquela tragédia me deu...
outro.
E não acho
que posso perder você.
Você nunca vai me perder.
Nunca, ouviu?
Nunca.
Dia ruim de notícias?
Se ao menos soubesse,
não é?
Achei que estaria
nos Laboratórios STAR.
Eu estava.
Fiquei com fome,
então fui até a Mama Chows.
Dim Sum?
O seu favorito.
E para me lembrar de algo.
O quê?
Uma coincidência.
Uma grande, na verdade.
Há um ano e meio,
eu tinha um encontro
com essa garota.
Katie Rogers.
Ela era dançarina.
Tínhamos planos
de nos encontrar na Mama Chows,
mas ela teve uma distensão
e cancelamos.
Essas frágeis dançarinas.
Fiquei chateado, pois estava
animado com o encontro.
Então jantei sozinho
e estava caminhando para casa
quando vi um assaltante correndo
com uma mochila roubada.
A sua mochila.
Eu o prendi.
Foi como nos conhecemos.
Eu me lembro.
Alguém me disse quão forte
uma coincidência pode ser,
e percebi quantas coincidências
tinham que acontecer
para ficarmos juntos
nesse tempo.
Estamos tão concentrados
no destino do Barry,
que esqueci
que também tenho um.
E é você,
Iris West.
Cada momento da minha vida
me levaram de encontro a você.
Dane-se o futuro.
Isso é mesmo
necessário?
Meu pai
me fez ser um rabino
antes de me mandar
para o MIT.
Será "legítimo",
como dizem as crianças.
- Elas não falam isso.
- Sem brigas no seu casamento.
Se estiverem de acordo,
queria pular o hebraico.
Aprendi muito
sobre a união de duas vidas,
neste último ano.
Apesar dos incríveis avanços
da ciência,
somos parte do mistério que une
duas pessoas através do amor,
algo que ainda é tido
como mágico.
Sr. Ramon,
as alianças, por favor.
- Eu te devo uma de verdade.
- Não preciso.
Tenho tudo e todos
que preciso bem aqui.
Se tudo que houve neste ano
nos trouxe até aqui...
Valeu a pena.
Eu te amo, Ronnie.
Eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Não me diga o que fazer.
Certo.
Haverá três de você lá.
Você do futuro que te salva
do Flash Reverso
e o você de agora.
Lembre-se,
espere o você do futuro
te tirar de lá.
Então você salva a sua mãe.
Moleza.
Que a força de aceleração
esteja com você.
Adeus, pai.
Adeus, filho.
- Iris...
- Não diga nada.
Eu já sei.
Espero que a vida que irá ter,
seja boa.
E que te faça feliz.
Você também.
Lembre-se, sr. Allen,
quando atingir a velocidade
e abrir o "wormhole",
você só terá 1min e 52s
para salvar sua mãe e voltar.
- Ou então...
- Eu sei.
Tem o nosso futuro
em suas mãos, sr. Allen,
e sei que você consegue.
Agora...
Corra, Barry.
Corra.
A integridade estrutural
do acelerador está aguentando.
O que foi isso?
- Barry está bem?
- Sim.
Ele atingiu Mach-II.
Estava te esperando
para levar Barry para casa.
Acho que ele vai ficar
conosco um tempo.
Barry, o que está vendo
é a força da aceleração.
O passado, presente,
futuro. Tudo.
Precisa se concentrar
aonde quer ir.
Então, pense
naquela noite.
Pense na sua mãe.
- Hora de dormir, batedor.
- Mãe!
- Barry, fuja!
Está funcionando.
Injete a partícula
de hidrogénio.
- O que houve?
- Barry se foi.
- Veja.
- O "wormhole" estabilizou.
Inicie o relógio.
Mãe!
Barry, fique aí!
Nora, aguente firme!
Corra, Barry!
Corra!
Barry, não!
Não!
Está tudo bem.
Você está bem.
Por favor. Meu marido
e meu filho estão bem?
Eles estão bem.
Os dois estão seguros.
Eu prometo.
Quem é você?
Eu sou...
Sou o Flash.
Eu não entendo.
Você se parece
com o meu pai.
Isso não fará sentido,
mas sou eu, mãe.
Sou o Barry.
- Barry?
- O seu Barry.
Meu lindo garoto.
Tive uma segunda chance
de voltar aqui e...
dizer a você que estou bem.
O papai e eu estamos bem.
E nós amamos você, mãe.
Eu amo você.
Meu doce garoto.
Tchau. Adeus.
Adeus, Barry.
Mãe.
Acredito que é hora de dar adeus
para Harrison Wells.
É linda.
Rip Hunter
ficaria impressionado.
Ele construiu
a primeira dessas.
Um homem interessante.
O que diabos é isso?
Essa é a minha deixa.
Obrigado, Cisco.
Nunca mais volte.
30 segundos.
Casa.
- Meu Deus!
- Barry.
Temos que fechar
o "wormhole". Rápido!
Caitlin!
Você não a salvou.
Por quê?
Você poderia ter tido
a vida que queria.
tudo que queria!
Eu já tenho.
Não por muito tempo.
Desligue
os geradores internos.
10 segundos, depressa.
Três, dois, um.
Ronnie, você está bem?
- Você conseguiu?
- Sim, eu desliguei todos.
Eles conseguiram.
Desligaram o gerador.
Só para deixar claro,
depois que eu te matar,
vou matar eles.
E depois eu vou matar
o seu pai.
Eu sempre venço, Flash.
Eddie!
Meu Deus...
O que você fez?
Não existe coincidência.
- O que está acontecendo?
- Cisco, ajude-me.
Eddie é o ancestral dele.
Se Eddie morrer,
ele não nascerá...
Ele está sendo apagado
da existência.
Não! Não!
Eddie, não, não.
Fique comigo.
Ele estava errado.
Sou um herói, afinal.
Você é, Eddie.
Você é o meu herói.
É tudo o que eu queria ser.
O seu herói.
Não!
Eu controlei a sua vida
por tanto tempo, Barry.
Como você vai sobreviver
sem mim?
Pessoal, isso não é bom.
Professor, eu fechei
o "wormhole".
- O que está havendo?
- Não sei.
Você fechou,
mas parece que está reabrindo.
- Temos que ir.
- Você está bem?
- Iris, temos que ir.
- Não vou deixar ele.
Temos que ir, querida.
Sinto muito.
Era isso que não queríamos
que acontecesse.
- O que está fazendo?
- Se alimentando.
Uma singularidade não parará,
mesmo após a Terra desaparecer.
Receio que o disco de acreção
já está montado.
- O quê?
- O material difuso
em movimento orbital
em torno da singularidade.
- O que quer dizer?
- Temos que parar o movimento.
Basicamente,
é como o tornado,
só que de cabeça para baixo.
E maior.
E mais assustador.
Barry, esse evento
tem um nível de energia
de, pelo menos, 6.7 TeV.
Não pode ser interrompido.
Tenho que tentar.
Meu Deus!
Barry.