Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Ronnie!
17 pessoas morreram e muitas
foram feridas naquela noite.
Não sou a pessoa mais popular
da cidade.
Temos que nos acostumar
a trabalhar sobre uma prisão
que abriga pessoas ruins
com superpoderes?
O que é isso?
Um lugar onde nunca mais
vai machucar alguém.
10 MESES ATRÁS
- Farooq!
- Não é seguro. Desça.
Farooq, estou falando sério.
Vai chover.
Vocês estão viajando.
É o melhor assento da casa.
Quando disse que devíamos ver
o acelerador ser ligado,
quis dizer que devíamos ficar
pelados e uivar para a lua.
Está ligado.
Não estou impressionada.
Isso aí!
- É incrível.
- Estão vendo isso?
Cara,
acho que estou viajando.
Vão para o carro!
Farooq!
1ª Temporada | Episódio 07
-= Power Outage =-
Bom dia, dr. Wells.
É o que espero, Gideon.
- Acesse meu diário, poderia?
- Certamente.
Pode falar, doutor.
Nova entrada. Se passaram
311 dias desde o raio.
O individuo começou a usar
seus poderes no dia-a-dia,
usando
seus incríveis poderes
para resolver
problemas comuns...
Estou atrasado.
e realizar tarefas comuns.
Infelizmente seu gosto
por heroísmo persiste.
Odeio quando treinam o novato
durante a manhã.
O fato é...
Não tente nada.
que ele é exibido.
Carteira, agora.
Isso é incrível.
Deve estar de brincadeira.
Espere. Só vou colocar isso
no chão. Isso é loucura.
Literalmente existem milhares
de pessoas em Central City,
e, de todas elas,
você me escolheu para roubar.
Você está doente?
Dinheiro, agora!
Você vai se arrepender.
Se existisse uma Olimpíadas
de má sorte,
não ganharia
apenas uma medalha.
Seria tipo Michael Helps.
Contarei até três.
Então vou atirar em você.
Um.
Dois.
Enquanto o desejo dele de ajudar
outras pessoas é admirável,
ele o impede de alcançar todo
o potencial de suas habilidades.
Mas ainda há tempo,
enquanto o futuro
permanecer intacto.
DESAPARECIMENTO DE FLASH
CAUSA CRISE
Onde está Barry?
Está atrasado.
Estar atrasado
é a marca dele.
Vocês querem ver
a minha marca?
Desculpe, pessoal,
fiquei preso.
Vocês tinham que estar lá.
Precisarei de um tempo a sós
com Barry.
Você está em apuros.
Sr. Allen, tínhamos um acordo.
Ajudaríamos você
com o heroísmo,
e vocês nos ajudaria a pesquisar
e desenvolver suas habilidades.
Eu sei.
Acho que me perdi nisso
de poder ajudar as pessoas.
Prender os caras maus.
É bom.
Imagine como seria bom
curar doenças,
parar envelhecimento,
reverter paralisia.
Todas boas causas.
Como posso lhe ajudar
com isso?
Precisa de mais ressonâncias,
sangue...
- Preciso de mais velocidade.
- Tudo bem.
Velocidade
é a chave do progresso.
Precisa evoluir.
Houve um homicídio.
Desculpe.
Tenho que ir.
Isso não é só sobre você.
Lembre-se disso, Barry.
Tudo bem.
Espero que não tenham
tomado café da manhã.
O que poderia fazer isso?
1315ºC, mais ou menos.
Esta área
está cheia de inflamáveis.
Como nada mais queimou?
Onde está indo?
Vê a fuligem no chão
onde o cimento está queimado?
- Vejo.
- São explosões de arco.
Ocorre quando correntes
de alta amperagem
viajam pelo ar.
Não há fios vivos.
Não há postes.
Como ele foi eletrocutado?
Precisamos
identificá-lo primeiro.
A cara dele derreteu.
Como essa foto
vai identificá-lo?
Tenho habilidades.
Por favor,
nunca mais diga isso.
Tudo bem.
- Você está bem?
- Estou. Por quê?
Não sei.
Parece distraído.
- Estou bem.
- Tudo bem.
O programa
de reconstrução Facial
foi projetado para arqueólogos
e deve ajudar a identificar
seu cadáver torrado.
A questão é:
Como ele foi torrado?
Tem um meta-humano por aí
que controla a eletricidade?
Precisa-se
de uma descarga elétrica enorme
para causar esse dano
no tecido.
Pessoal,
de acordo com o programa,
há uma chance de 82%
de sua vítima ter sido assim.
82%?
Era zero
quando você chegou aqui, amigo.
Pode cruzar dados
no sistema do DETRAN
- e conseguir um nome?
- Claro.
Esse programa
pode fazer qualquer coisa
agora que Felicity
reprogramou ele.
Casey Donahue.
Sem mulher. Sem filhos.
Trabalhava na subestação
elétrica de Petersburg.
- Não pode ser coincidência.
- Isso é estranho.
Alguém usou o cartão dele
para entrar na subestação.
A rede de Petersburgo
está sendo drenada agora mesmo.
Barry, tenha
cuidado.
Tenho certeza que essa
é uma área restrita.
Calma aí, nervosinho.
Tenho que me alimentar.
O que foi isso?
Mais disso.
Preciso de mais.
Barry, o que está havendo?
Foi demais.
Demais.
Saia daí.
Corra, Barry.
Não posso.
Minha velocidade
se foi.
Ele corre lento demais
para uma pessoa normal.
Você não pode simplesmente
perder os poderes.
Seu DNA se transformou
na explosão do acelerador.
Não tem como
desconverter o DNA.
Diga isso ao taxista
simpático
que me cobrou US$65
para me trazer.
Tive que falar que estava
numa festa à fantasia.
Então erramos. Esse meta-humano
não eletrocuta,
ele drena a energia elétrica,
removendo assim seu poder.
Acham que isso
é temporário ou...
Temos que fazer uns testes.
Certo.
Tenho que avisar o Joe.
Barry, vamos achar um meio
de restaurar sua velocidade.
Eu prometo.
- Você não pegou.
- Eu amava essa caneca!
Que parte de "Meta-humano roubou
minha velocidade" não entendeu?
Barry, nunca vou entender
o que você pode fazer.
O que dr. Wells disse?
Ele está trabalhando nisso.
Barry, tem que conseguir
sua velocidade de volta.
As pessoas
precisam de proteção,
e, se você
não tiver sua velocidade,
como diabos
vamos mantê-los seguros?
Joe,
quem roubou minha velocidade
queimou o corpo
que vimos no beco hoje.
Ele é perigoso. Diga à polícia
para não o enfrentarem.
Quem é perigoso?
Ninguém, só um ladrão.
Bem, é melhor os criminosos
tomarem cuidado.
Os policiais de Central City
são os melhores.
Se não puder proteger
a cidade, pai, o Flash vai.
E se ele não puder?
E se ele se foi?
Se foi?
Talvez ele não queira mais,
ou talvez não possa mais fazer
o que fazia antes.
Barry, não tinha que ir
para um lugar?
Estou indo.
Barry amava essa caneca.
É um relógio de qualidade,
meu jovem.
Obrigado.
Eles pegaram os meus,
todos eles.
Acho que não devia ter feito
seja lá o que tenha feito.
Venha.
Gideon, mostre-me o futuro.
Claro, doutor.
CORREIOS FECHAM
PERMANENTEMENTE
Faça uma pesquisa completa.
Mostre todas as referências
do Flash.
Nenhuma referência do Flash.
- Procure de novo.
- Nenhuma referência.
Mostre qualquer referência
de Barry Allen.
Nenhuma referência
- Procure de novo!
- Já procurei 3.452 vezes,
dr. Wells.
Não há nada.
Acha que vou usá-lo de novo?
Espero que sim.
Eu não tive a minha velocidade
por muito tempo,
mas agora que ela se foi,
sinto como
se parte de mim
tivesse ido também.
Com ou sem sua velocidade,
você ainda é você, Barry.
Não sou.
Não sou
a melhor versão de mim.
Eu amo ser o Flash.
Eu amo tudo nele:
a sensação de correr a centenas
de quilômetros por hora,
o vento e a energia
correndo pelo meu rosto,
ser capaz
de ajudar as pessoas.
Não tenho certeza
se posso viver sem ele, Caitlin.
- Farooq Gibran.
- Quem?
O vampiro de poderes
que sugou sua velocidade.
Invadi o sistema de vigilância
da subestação.
Tendo o rosto dele,
foi fácil encontrar.
Ele subiu numa torre elétrica
na noite da explosão
do acelerador.
Nenhuma surpresa
da origem dos poderes dele.
Só pode ser brincadeira.
Isso não está acontecendo.
Dr. Harrison Wells,
preciso ver você!
Sei que você está aí dentro.
Abra a porta.
Só quero conversar,
dr. Wells.
Wells!
Deixe-me entrar.
Joe.
Olá, Iris.
Estou saindo.
Preciso que me cubra
até a troca de turno.
Só um aviso,
transferência de prisão,
William Tockman.
Larguem as armas!
Deve levar
menos de 3 segundos
para descartar qualquer ideia
de rebelião e me obedecer.
Acho que não preciso
contar em voz alta.
Semelhança impressionante.
Ele entrou.
Capitão,
Tockman tem pelo menos
10 reféns.
Dois policiais mortos.
Entendido.
Quando a energia volta?
Estamos usando gerador.
- Agora não.
- Espere.
Capitão Singh,
estou tentando falar
com Joe
ou alguém na delegacia.
Está havendo
uma situação de refém, Barry,
e Joe está lá dentro.
A filha dele também.
- Ligarei quando souber mais.
- Espere.
Joe e Iris estão em apuros.
Preciso dos meus poderes
de volta agora.
Tenho uma teoria.
- Não foi testada.
- Estou disposto a arriscar.
Você perdeu sua velocidade,
mas nada mudou dentro de você
em um nível subatômico.
Em outras palavras, suas células
ainda estão transformadas.
- Só precisam de um impulso.
- Como dar um impulso?
Precisamos replicar
a partida inicial.
Seria um pico de corrente
de 20 mil kiloamperes.
Está maluco? É mais eletricidade
que de uma cadeira elétrica.
Caitlin, com Farooq no prédio,
há uma pena de morte para todos.
O gerador reserva
está desligado.
Se o reiniciarmos,
podemos conseguir a carga.
Precisamos de algo que transmita
a carga do gerador
para o corpo do Barry
sem diminuí-la.
A esteira.
Ela aguenta essa carga.
- E se Barry não aguentar?
- Isso é decisão do sr. Allen.
Aonde está indo?
- Vou conversar com ele.
- Não.
Você não o viu
na subestação.
Ele precisava se alimentar.
Ganhei super velocidade
com a explosão do acelerador,
mas os amigos dele morreram.
Ele acordou com uma doença.
Hoje cedo você foi
a uma cena de crime
em que esse meta-humano
eletrocutou um inocente.
Ele é um assassino!
E você não tem poderes
para se defender contra ele.
Talvez ele só precise de ajuda,
como eu.
Não preciso de poderes
para dar isso a ele.
Tenho que tentar.
Tockman.
- Tockman!
- Estou no controle
de oito dos melhores
de Central City.
Três assistentes mal pagos
e uma garota muito corajosa.
Você tem exigências,
eu quero ouvi-las.
Mas primeiro
deixe os civis saírem.
Prefere que eu os mande
vivos ou mortos?
Seja mais específico,
por favor.
Um helicóptero,
comida vegetariana
e um notebook
com 8GB de memória RAM
serão entregues no telhado
em exatamente 53 minutos
e 27 segundos a partir de agora,
ou atiro em um refém.
A cidade inteira
está sem energia.
Precisarei de mais tempo.
Capitão, você pode adiar,
mas o tempo não posterga.
Benjamin Franklin.
Muito bem, detetive.
Calma.
Não vou machucar você.
Você não pode me machucar.
Onde está Harrison Wells?
Sei o que houve com você.
Na noite da explosão
do acelerador, você mudou.
Eu também mudei.
Era você
de uniforme vermelho.
Eu me alimentei de você.
Preciso
me alimentar de novo.
Sei que isso deve ser
aterrorizante.
Por isso quero ajudar você,
está bem?
Na noite da explosão,
quando a luz me atingiu,
meu coração parou.
Jake e Darya...
Eram seus amigos.
Acordei e eles estavam
atrás de mim, mortos.
Tentaram fazer
massagem cardíaca.
Eles encostaram em mim,
e eu os eletrocutei.
Não é culpa sua.
Eu sei.
Wells fez isso comigo.
Farooq,
você precisa me escutar.
Não sei quanto tempo
vai segurar.
Terminou de ser nobre,
sr. Allen?
Caitlin, leve-o à esteira.
Cisco, ligue o gerador.
Faça que Barry
receba a carga.
O quê?
Você não vem comigo?
Não deixarei você.
Escute-me.
De tudo que fiz na vida,
de tudo que já inventei,
minha criação mais importante
é o Flash.
Barry Allen deve ter um futuro.
Agora vá.
Vá!
Se acabar com isso,
falo com o promotor.
Foi seu promotor
que me negou o pedido
para visitar minha irmã doente
uma última vez.
Dizer adeus em pessoa.
Nunca recuperarei esse tempo!
Então prometo
que enquanto eu viver,
não passarei
nem mais um segundo
em uma cela de prisão.
Peguei ele!
Eddie!
Eddie.
Um oficial foi baleado
há 9,2 segundos.
Eu não perderia tempo
para cumprir minhas exigências.
Não estou me curando rápido.
- Que azar.
- Não se preocupe.
Quando dr. Wells tem uma teoria,
ele quase sempre acerta.
E se acontecer algo
com Joe e Iris antes?
Veio ver seu animalzinho?
Por que não me mata logo?
Acabe com isso.
Quid pro quo.
É latim, sr. Woodward.
Já ouviu falar de latim?
Significa uma coisa por outra,
e, nesse caso,
essa coisa é sua liberdade.
Estou disposto a concedê-la.
Como sabe
que não vou te matar?
Um risco calculado
que estou disposto a correr.
- Sério?
- Isso mesmo.
Por que faria isto?
Porque há outro meta-humano
à solta no prédio.
Quero que mate-o.
Sabia que o corpo humano
gera eletricidade?
Uma pessoa
emite 342 watts em média,
e posso senti-la
emanando de você.
Ligue a esteira.
- Você ainda está ferido.
- Não há tempo!
Estava doido
para esmurrar alguém.
- Caitlin!
- Não posso.
Não temos escolha!
Se eu ligar,
você pode morrer.
Se não,
todos podemos morrer.
Já perdi alguém
que eu gostava neste prédio.
Não posso fazer de novo.
Uma vez me disseram que o raio
me atingiu por uma razão,
que fui escolhido.
Não sei se acredito.
Agora não importa
no que acredito.
No que você acredita?
Vamos.
Meu deus, você está bem?
Sentiu algo?
Não funcionou.
Por favor, ele está sangrando.
Deixe-nos ajudá-lo.
Fique onde está.
Enquanto você mata o tempo,
ele está sangrando.
"Como se pudesse matar o tempo
sem lesar a eternidade."
Henry David Thoreau.
Muito bem.
Um truque do campo de batalha.
Eddie.
Se ele viver o suficiente
para receber tratamento médico,
saberão o exato momento
em que o torniquete foi feito.
O quê?
Nenhum obrigado?
Você é chamado de Rei Relógio,
certo?
Uma alcunha
um tanto enfeitada,
mas comecei a perceber
a graça dela.
- Vai voltar para a cadeia.
- Sério?
E por que acha isso?
Porque o Flash está vindo.
Onde você está?
Tony.
Tony, o que está fazendo?
Vamos,
você me conhece, Allen.
Nunca fujo de uma luta.
Fique comigo.
Você é bom.
Corra.
O quê?
Tony.
Não.
Barry.
Adiantado.
Já viu a cidade de noite
do helicóptero?
É espetacular.
Você está ofegante.
Isso não é bom.
Vou tirar seu sangue
e ver o que houve.
Não acredito
que ele morreu.
Dr. Wells?
Não.
Tony Woodward.
Ele escapou da prisão.
- Deve ter escapado no apagão.
- Impossível.
A prisão foi feita
para suportar apagões.
Só se alguém o libertou.
Fui eu.
Eu o libertei.
- Por quê?
- Para distrair nosso invasor
enquanto recuperávamos
sua velocidade.
Você o usou
como uma distração.
Uma desnecessária,
já que o plano falhou.
Estou com o sangue dele
em mim.
Como pôde fazer isso?
Está se lamentando por um homem
que te atormentou na infância.
Tony pode ter sido um valentão,
mas não merecia morrer.
Caitlin merece?
Ou Cisco, ou eu, ou você?
Tive que escolher, ele ou nós.
Escolhi nós sem hesitar.
Você fala de curas milagrosas
e avanços científicos,
mas você não se importa
com as pessoas.
Talvez você se importe demais.
Sei que gosta de ser um herói.
E respeito seus ideais.
Só não concordo com eles.
Tinha esquecido.
Você gosta de xadrez.
Somos todos seus peões, não?
Qual é sua jogada, doutor?
Qual de nós
será o próximo sacrifício?
- Temos que sair daqui.
- Nós o deixamos no nível D.
Nunca chegaremos
na entrada principal.
E a garagem?
O laboratório móvel?
É minha jogada, sr. Allen,
e digo que vamos executá-la.
Meu Deus.
Barry, olhe.
Suas células estão
regenerando rapidamente.
Continuo
sem minha velocidade.
Deve ser psicológico,
não físico.
- Você "amarelou".
- O quê?
Quando o arremessador
não consegue arremessar
ou um golfista
bate fraco na bola e erra.
Eles ficam com vergonha
e irritados,
o que piora a "amarelada",
fazendo-os sentir pior ainda.
Isso não ajuda.
Você perguntou
se eu acreditava
que foi atingido por uma raio
por um motivo.
Se você foi escolhido.
Pois eu acredito.
Você também deveria.
Vamos indo.
Tokman, não! Não a leve!
Por favor, leve-me!
Algo me diz que você não será
um passageiro dócil.
- Ela, vai!
- Pai.
Espere!
Deixe-a se despedir!
O namorado dela
está morrendo.
Acho que concordamos
que ele não vai sobreviver.
Foi errado você não se despedir
da sua irmã.
Dê a eles
o que você merecia.
Você tem 20 segundos.
Eddie.
- Desculpe, amor.
- Não, por favor.
Você tem que sobreviver
por mim.
Eu voltarei.
Vamos.
Segunda van.
As chaves estão dentro.
Vamos.
Entre! Vamos!
Pega.
Ele está aqui.
Barry.
Rápido. O tempo e a maré
não esperam por ninguém.
- Espere! Deixe ela se despedir.
- Você tem 20 segundos.
Coldre de tornozelo.
Iris!
Meu Deus.
Você está bem?
- Ele te atingiu?
- Estou bem.
Pessoal.
Meu Deus.
Por favor, não!
Você está aqui
por minha causa.
Finalmente
mostrou seu rosto.
É que eu não tinha pressa
para ser morto.
Nem meus amigos.
Eu sei. Feri muitas pessoas
naquele noite.
Pessoas?
Você nem sabe o nome deles.
Jake Davenport.
Darya Kim.
Ralph Dibny,
Al Rothstein,
Grant Emerson,
Will Everett,
Bea de Costa,
Ronnie Raymond.
Sei o nome de todos
que morreram naquela noite.
E que eram importantes.
E o fato de que o mundo
foi privado do potencial deles
é algo com que tenho
que conviver.
Mas essas pessoas
não fizeram nada errado.
Quer me punir?
Beleza.
Vamos fazer isso.
Mas deixe-os viverem.
Você também morreu
naquela noite.
Não!
Só não sabia disso.
Iris.
Podíamos ter chamando-o
de Blecaute.
Ele tinha nome, Cisco.
Não entendo
o que aconteceu.
Por que ele não roubou
meu poder como antes?
Porque você parou de pensar
nos poderes e se uniu a eles.
Essa é uma amostra do seu sangue
após ser atingido pelo raio.
Agora suas células geram
mais energia do que antes.
É mais energia do que qualquer
meta-humano possa suportar.
É como se você o sufocasse.
- E o que significa?
- Que ele está mais forte.
Dr. Wells.
O que falei sobre você
não se importar com os outros...
Não.
Escuta, Barry.
Há uma razão para minha
biografia me descrever
como arrogante,
pavio curto, rígido...
"Às vezes insolente."
- Li duas vezes.
- Estava certo.
Não me importo com pessoas.
Acho que são mal informadas
e sem visão.
Por que faz isso?
Por que tanto esforço?
Porque acredito
em um futuro melhor.
Um que eu quero muito ver,
um em que você faz parte.
Talvez não me importe
com as pessoas, Barry,
mas me importo com você.
- Oi, Allen.
- Oi, Eddie.
Flores.
Que legal.
Onde estava a noite toda?
Em casa. Tentando comer todo
o sorvete antes que derretesse.
Adoro sorvete.
Ele tomou muitos
analgésicos,
mas vai ficar bem.
Foi uma noite e tanto.
Preciso de café. Já volto.
Cara.
Incrível.
Acho que já está melhor.
Sim.
Vocês viram aquilo?
Você está dopado, parceiro.
É mesmo.
Esqueci.
Agora você aparece.
Desculpe
por eu não te ajudar hoje.
- Não deu para ajudar.
- Tudo bem.
Garotas precisam ser heroínas
de vez em quando.
Prometo nunca mais
me atrasar.
Meu melhor amigo diz isso
e sempre se atrasa.
Vale a pena chegar na hora
por você.
Tudo bem, amor?
Sim.
Por quê?
Esqueceu o café.
Bom dia, dr. Wells.
É sim, Gideon.
Meu diário, por favor,
nova entrada.
Se passaram 312 dias
desde o raio.
Nas últimas 24 horas,
o indivíduo teve grande avanço,
me fazendo revisar
a tese inicial.
Achei que a ligação
com as pessoas
era uma distração
que retardava o processo.
Mas descobri
que, na verdade, é o oposto.
A ligação do Barry
com quem ele se importa
é a chave
para ele aumentar a velocidade.
Enquanto isso,
uma boa notícia.
DESAPARECIMENTO DE FLASH
CAUSA CRISE
O futuro permanece intacto.
Chegou cedo.
Eu sei.
É estranho para mim também.
Achei que depois de ontem,
você ia querer dormir.
Não posso.
Há muito trabalho a ser feito.
Estou pronto.
Quero me empenhar.
Saber o quão rápido
posso ser.
Você tem razão.
Isso não se trata só de mim.
Ao trabalho.
Você
tinha a habilidade de roubar
os poderes do Flash,
e adoraria saber
como fez isso.