Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Ronnie foi vaporizado
no acelerador quando explodiu.
Ronnie está vivo.
Eu o vi, Cisco.
Nuclear.
Gostaria de falar
a respeito de Nuclear.
Tivemos sucesso rudimentar
com a fase 1 de teste.
- Professor Stein...
- Martin Stein?
Ele era o cientista-chefe.
Sei o que aconteceu com ele
naquela noite.
Dentro da massa de energia.
Parece com...
- Ronnie.
- E o professor Stein.
A matéria negra os fundiram.
Como um super-herói
se arruma para um encontro?
Como todo mundo.
Isso aí.
As pessoas dizem
para ser você mesmo.
Mas, na verdade,
quem é você?
Se mudar mais uma vez,
vou atirar em você.
Pontual.
É como meus amigos
me chamam, sr. Pontual.
Essa flor é para mim?
É estúpida?
Pensei em um buque,
mas achei que seria estranho.
- Não, é incrível.
- Tudo bem.
Isso aí, vitória!
Eu disse que eram os tacos
mais picante em Central City.
- Pensei que estava blefando.
- Eu nunca blefo.
Admita, eu sou a campeã
das coisas picantes.
Você é a campeã da pimenta
de Central City.
Isso requer sabão e água.
Eu já volto.
Roubo numa loja de conveniência
na Brand com Paulson.
Fala sério,
estou em um encontro.
Os policiais
não podem cuidar disso?
Tudo bem,
mas quando ler no jornal
que uma velhinha
foi assaltada...
- Como sabe que é uma velhinha?
- Sempre é uma velinha.
Tudo bem.
Nada de velhinha!
Sua vez, Allen.
O que faremos?
Qual é o seu defeito?
Por que ninguém
te pegou ainda?
É do trabalho.
Só um segundo.
- Olá.
- Sei que está em um encontro,
mas temos um saltador
na 52 com Waid.
Senhor, por favor!
- Você ainda tem uma vida longa!
- Não, não tenho!
- Vou poder subir de novo?
- Não.
Então, obrigada.
Isso foi pelo quê?
Para ver se vou querer
um segundo encontro.
- E?
- Deixe-me ver mais uma vez.
Com certeza.
Quentin Quale.
Posso ajudá-lo, meu jovem?
Faz tempo
que não me chamam assim.
Desculpe, eu conheço você?
Nós estudamos juntos.
- Você foi meu aluno.
- Não, colegas de classe.
Universidade de Chicago,
turma de 74.
Protestamos contra a guerra.
"Faça amor, não Napalm",
lembra?
Eu não sei
se isso é brincadeira...
Eu sei sobre o seu irmão.
A verdade é
que ele cometeu suicídio.
Foi você que achou o corpo.
Nunca contei isso
para ninguém.
Contou para uma pessoa.
Martin?
Preciso da sua ajuda.
1ª Temporada | Episódio 13
-= The Nuclear Man =-
Cara, você é uma máquina
de combate ao crime e sedutor.
Meu Deus, foi demais.
Ela é demais.
Vamos a outro encontro hoje.
Hoje?
Jura?
Não está preocupado
em ir rápido demais?
Não, como assim?
É um segundo encontro.
Não. Quis dizer,
ir rápido demais.
Apressado...
Você é rápido.
Mas tem rápido e veloz.
Estou sendo sutil?
- Não.
- Cisco está certo.
O aumento do fluxo sanguíneo
e da frequência cardíaca,
teoricamente,
sua velocidade pode causar...
Você vai precisar pensar
em filhotinhos mortos.
Um canil inteiro.
E beisebol.
Banhos frios.
- Freiras.
- É só um segundo encontro.
Segundo encontro?
Com quem?
Com Linda Park,
a jornalista de esportes.
- Alô
- Isso é ótimo.
Linda parece ótima,
e você é ótimo.
Então, ótimo.
Tenho que ir.
Preciso ajudar um amigo.
Está tudo bem?
Acabamos de chegar.
Está.
Vejo vocês depois.
Quentin Quale foi atacado
no laboratório ontem à noite.
Houve diversos relatos
não confirmados
do Homem de Fogo
estar na área dos ataques.
Homem de Fogo?
Caitlin, não perguntou sobre ele
há algumas semanas?
- Oi.
- Oi, cara.
- Obrigado por vir.
- Claro.
- O que estamos fazendo aqui?
- Essa é a antiga casa do Barry.
Onde a mãe dele
foi assassinada?
Tenho uma teoria sobre quem
poderia estar envolvido nisso.
Pensei em reexaminarmos
a cena do crime,
usar
seus conhecimentos técnicos
para me ajudar a provar
quem fez isso.
Claro, deveríamos chamar
dr. Wells e a Caitlin.
Não, vamos manter isso
entre nós por enquanto.
Se muitos souberem,
Barry descobrirá,
e não quero envolvê-lo
até sabermos algo definitivo.
Olá, senhora.
Sou o detetive West.
Esse é Cisco Ramon.
Por favor, é Sherry,
igual a bebida.
O que posso fazer por você,
detetive?
Não sei se você sabia,
mas houve um homicídio
nessa casa
há aproximadamente 15 anos.
- Eu sei.
- Reabrimos a investigação.
Você se importaria de entrarmos
e dar uma olhada de novo?
Nem um pouco.
Obrigado.
- Você mora sozinha?
- Moro. Sou divorciada.
Parece que deixar Ronnie livre
não é mais uma opção.
Ele nem é Ronnie mais.
Ele é Martin Stein
andando no corpo de Ronnie,
como um vampiro.
Há um motivo
para o cérebro de Stein
controlar o corpo do Ronnie,
e não o contrário?
Simples Darwinismo, suspeito.
Um novo organismo selecionará
as partes mais fortes dele
para sobreviver.
Sobrevivência do mais apto.
Nesse caso, corpo do Ronnie,
cérebro do Stein.
De qualquer modo,
ele feriu um inocente,
e caçamos meta-humanos
por menos.
Caitlin,
precisamos saber se você apoia
o que precisa ser feito.
Como o encontramos?
Quentin Quale,
o cientista que Ronnie atacou,
é um antigo colega
de Martin Stein.
Se Martin está mesmo
no controle do corpo do Ronnie,
deve estar tentando entender
o que está acontecendo com ele.
O que sabemos sobre ele?
Nem sei como Stein se parece.
Martin Stein.
- Esse é o Stein?
- É.
- Já o vi antes.
- Quando?
No trem, no dia
em que o acelerador explodiu.
Superlegal, não é?
Os Laboratórios STAR.
É, superlegal.
Confie em Harrison Wells
para construir
um acelerador de partículas
com estilo.
A maioria dos cientistas
não aprecia o valor da estética.
Albert Einstein disse:
"Uma vez que você consegue
aceitar o universo
como matéria expandindo
dentro do nada que é algo..."
"Vestir mantas xadrez
com franjas se torna fácil".
Achava que pessoas da sua idade
não liam mais livros de verdade.
Sou o único.
Física.
Prazer ou dever?
Os dois, na verdade.
Sou perito. Trabalho
para a polícia de Central City.
Mesmo?
Você parece bem jovem para isso.
É isso que me dizem.
Você vai ver o acelerador
ser ligado hoje à noite?
Não perderia isso.
Dizem que isso
vai mudar o mundo.
Espero que sim.
Carson Station.
É a minha parada.
- Bom conversar com você.
- Igualmente.
Talvez eu veja você lá
hoje à noite.
Com licença.
Vou levar uma amiga.
Não é minha namorada,
ela é só...
Desculpe. É só uma amiga
que ainda não estou namorando.
As portas vão fechar.
NUCLEAR
Não ligue!
Caitlin,
aconteça o que for...
Claro que ouvi falar
nos Laboratórios STAR.
Martin sempre falava
da competição.
Os laboratórios STAR.
estão ajudando a polícia
a investigar o desaparecimento
do seu marido, sra. Stein.
Por favor,
pode me chamar de Clarissa.
O Prêmio Conway
para o Avanço Científico.
Martin tinha
muito orgulho desse.
Sempre quis ganhar um desse.
E veja só.
Ele ganhou três vezes.
Tem que ser uma pessoa especial
para deixar dr. Wells com ciúme.
Martin tinha um talento
para causar ciúmes nas pessoas.
Até em mim.
Às vezes acho que Martin amava
os teoremas e experimentos dele
mais do que a mim.
Tenho certeza
que não é verdade.
E não soube do seu marido
desde que ele desapareceu.
Não.
Sra. Stein,
posso mostrar uma foto?
Já viu esta pessoa antes?
Sim, eu vi.
Quem é ele?
Só uma pessoa de interesse
no caso do seu marido.
Quando a senhora o viu?
Comecei a ter a sensação
de que alguém me observava,
e às vezes ainda tenho.
E cerca de um mês depois
que Martin desapareceu,
esse jovem apareceu aqui.
O que houve comigo?
DESASTRE NOS LABORATÓRIOS STAR
UM MÊS DEPOIS
Um mês.
Clarissa.
Quem é você?
Como entrou aqui?
Embaixo da pedra solta.
Você deixa uma chave para mim.
Estou sempre perdendo as minhas.
Perdendo as minhas chaves.
Perdendo a cabeça.
- Vou chamar a polícia.
- Perdendo o corpo.
Onde está o meu corpo?
Vejo a minha vida,
mas não consigo alcançá-la.
Por favor, mande alguém.
Há um intruso na minha casa.
Parece que Martin Stein
e Ronnie Raymond
têm algo em comum
além de compartilharem um corpo.
Sentem necessidade de proteger
as mulheres que amam.
Clarissa disse que sente
que está sendo observada.
Então isso tem tudo
para uma vigilância.
- Mas o Barry tem um encontro.
- Vou cancelar.
Não, pode ir.
Se precisarmos de você aqui,
acho que conseguimos
te fazer voltar rapidinho.
Não estou captando nada.
- Nem mesmo com a Superluz.
- "Superluz"?
Tecnicamente é um laser-scanner
multiespectro e ultravioleta
que detecta divisões moleculares
no alcance dos 600MV,
mas "Superluz"
é mais fácil de falar.
Certo, mas o que ela diz?
Nada que não sabíamos
sobre aquela noite.
Continue procurando.
Querem algo para beber?
Água? Refrigerante?
Vinho?
Estamos bem.
Obrigado.
Se mudarem de ideia,
me disseram
que meus daiquiris de morango
são irresistíveis.
Não vou te julgar.
O corpo da mãe do Barry
foi encontrado aqui,
a faca ao lado dela,
a mancha de sangue na parede
pertence a Nora.
Joe,
acho que faz muito tempo,
e tudo está diferente.
Exceto esse espelho.
Sherry deve ter comprado
na venda das coisas da casa.
Meu Deus.
Nitrato de prata.
O composto usado
em fotografia.
Era frequentemente usado
em espelhos antigos.
Se havia dois corredores lá
naquela noite,
as faíscas do movimento deles
geraram clarões o bastante
para expor imagens
no nitrato de prata.
É o que estou pensando?
O espelho
pode conter fotografias
do que realmente aconteceu
aquela noite.
Oi!
Você está linda.
Tenho
um encontro importante
e queria impressionar o cara
um pouco.
Acho que posso falar
por esse cara
dizendo que ele está
superimpressionado.
Esta é a sua casa?
É demais.
É. Bom, não completamente.
Eu cresci aqui.
É muito ridículo
eu morar nesta casa?
Nem um pouco.
Eu ainda moro com meus pais.
Sério?
Não.
Isso seria muito ridículo.
Certo,
o plano é o seguinte:
Primeiro, uma reserva
no restaurante Paper Clip.
Depois uma rodada de minigolfe,
seguida de Mal Duncan,
que vai tocar
numa casa de jazz,
mas meu pai adotivo conhece
alguém lá, então entramos.
E se ainda não cansar de mim,
tomamos um sorvete.
Ou...
Quer um pouco
da minha batata?
Não, obrigada.
Por que ele voltaria aqui?
Porque esse é o lar dele.
Não me refiro à casa em si.
Estou falando da Clarissa.
Ela é o lar dele.
Todos nós queremos
voltar ao lar.
Onde nos sentimos seguros.
Onde nos sentimos amados.
Ronnie é o seu lar.
Não é mais.
Lembra o que falei no seu 1º dia
nos Laboratórios STAR?
"O trabalho do cientista
nunca está acabado".
Isso. Meu trabalho fez isso
com Ronnie e Martin Stein.
Mas não está acabado,
e não estará
até que tragamos os dois
ao lar.
Você tem o Barry
na discagem rápida, certo?
O que foi?
Isso foi muito gostoso.
- Fiquei um pouco empolgado.
- Espero que sim.
Desculpe, Linda, estou apenas
um pouco preocupado
em ir rápido demais.
Tudo bem, eu odeio devagar.
Desculpe,
preciso verificar
pode ser uma emergência.
NUCLEAR
Sinto muito, é importante.
Não que isso não
seja importante.
É que essa outra coisa
tem que ser feita agora.
Caso contrário,
eu não deixaria você.
Ninguém com juízo perfeito
deixaria você.
Sua camisa está ao contrário.
Sim.
Vou enviar mensagem,
tudo bem?
Não, eu ligo pra você.
Vou fazer as duas coisas,
tudo bem?
Eu sinto muito.
Professor Stein.
Eu não estou aqui
para te machucar
e sei que você não quer
machucar ninguém,
então você poderia apenas
não ficar em chamas.
Não!
Foi aterrorizante.
Mandei a Sherry ao cinema.
Acredite,
o melhor show será aqui.
Você pode obter fotografias
dessa coisa?
A ciência é sólida.
Funciona como
uma câmera de filme antigo.
Processei
o fundo do espelho,
e, felizmente, a luz apareceu
dez vezes aquela noite.
Várias exposições.
Agora você entendeu.
As reforcei digitalmente,
e, apenas por diversão,
fiz um holograma em 3D
a partir do original em 2D.
Cisco.
Luzes.
Câmera.
Ação.
Você pode colocar de novo?
Mais devagar?
Ali.
Viu isso?
Próximo quadro.
Esse papel de parede é novo.
Cara.
Isso é sangue?
Tínhamos um marido
que segurava a mesma arma
que matou a esposa dele.
Não procuramos outros suspeitos.
Esse sangue pertence
a um dos velocistas
que estavam aqui
naquela noite.
Talvez o que matou Nora.
Vou pegar um kit de amostra.
Peguei você.
- Linda, oi.
- Oi.
Tudo bem eu ter vindo aqui?
Sim, claro.
Só estava fazendo a coluna
sobre os Combines.
Como estão?
Fizeram dois a zero
ontem à noite,
então estragaram tudo.
Espere, não estamos falando
sobre o hóquei, não é?
Não, não estamos.
Sinto muito
por ter deixado você.
Eu não sou
esse tipo de cara.
Bem, vou te dizer
que tipo de garota sou.
Trabalho em um negócio difícil
e trabalho muito.
Sou muito exigente
com quem escolho
para passar o tempo livre.
Escolhi passar com você,
então diga-me, Barry Allen,
fiz a escolha certa?
Sim, você fez.
É que algo importante
apareceu.
Não mais importante
que você,
era o mesmo nível
de importância.
Geralmente consigo
fazer ambos,
mas eu tenho que...
Tenho que ir trabalhar.
Sinto muito.
É uma emergência policial.
Podemos nos falar
mais tarde?
Eu não vou a lugar nenhum.
ainda.
Tudo bem.
Obrigado.
- Oi!
Desculpe, tenho que ir.
Oi!
E aí?
Tchau.
Posso te fazer uma pergunta?
Sim, claro.
Então, você e o Barry
são melhores amigos, certo?
Os melhores
dos melhores amigos.
Ele já namorou alguém antes?
Porque ele é surpreendentemente
muito bom nisso
e muito ruim ao mesmo tempo.
Não sei.
Ele é o Barry.
Como era
a última namorada dele?
Ele nunca realmente teve
uma namorada.
Não sei, talvez não esteja
preparado ainda.
O que quer dizer?
Ele poderia estar
a fim de alguém,
um amor não correspondido.
Ele gostava de alguém,
mas não era correspondido.
Dê um tempo para ele.
Claro.
Ali está ele.
Parece que o rastreador
que o Barry pôs nele funcionou.
Professor Stein?
- Disse para ficar longe mim.
- Eu ficarei,
mas tem outra pessoa
que quer falar com você.
Martin?
Sabe quem eu sou?
Clarissa.
- É você mesmo?
- Não sei.
Ouço o outro dentro de mim.
Quer que eu volte para ela.
Mas não podemos.
Quero ser eu mesmo de novo.
Martin,
qual é minha cor favorita?
Você nunca consegue escolher.
Então escolhe listras.
Você não deveria
me ver assim.
Eu vejo você.
Vejo você, Martin.
Essas pessoas
podem te ajudar.
Eles dizem que podem.
Por favor, deixe-os ajudar.
Por favor, nos ajudem.
Pegamos ele.
Eles.
E agora?
Stein acha que pode se separar
de Ronnie usando fissão nuclear.
- O que acha?
- O que acho?
É possível?
Teoricamente.
Separar um átomo é diferente
de separar um homem.
Acho que não é necessário dizer
que vocês estão me encarando?
Pedimos desculpas.
É incrível.
Primeira vez que me sinto bem
desde o acidente.
O que me deu?
Um coquetel de antipsicóticos,
calmantes
e estabilizadores de humor.
A fórmula para tratar transtorno
dissociativo de identidade.
Imagino que foi ideia sua?
Esperto, Cait.
Não me chame assim.
Por favor.
Desculpe.
Gostaríamos de fazer
alguns testes em você.
- Se não se importar.
- Claro, dra. Snow.
Oi, desculpe por sair
daquele jeito de novo.
Coisas da polícia.
Engraçado,
pois acabei liguei para lá,
e disseram que está cuidando
de assuntos particulares.
Não estou brava, Barry, juro.
Mas acho realmente
que devemos terminar.
Podemos conversar antes?
- O que quer dizer?
- Sei que é estranho e difícil
tentar namorar alguém quando
ainda não superou outra pessoa.
- De que está falando?
- Você e Iris.
Eu e Iris, nós não...
Quem te disse
que gosto da Iris?
- Oi.
- Oi, e aí?
Por que disse à Linda
que sinto algo por você?
Eu não disse isso.
- Eu disse?
- Isso não tem graça.
Eu gosto dela.
Eu sei
e estou feliz por você.
Sério?
Porque parece que você não quer
ficar comigo
e não quer
que ninguém fique.
Sempre quis que você
conhecesse alguém maravilhoso.
E encontrei.
E você foi dizer pra ela
que eu não estava disponível.
Olha, me desculpe.
Ótimo.
- Quer que eu fale com ela?
- Não mesmo. De jeito nenhum.
Não fale com ela.
Eu resolvo.
Preciso que saiba
que não sinto
mais nada por você.
Eu sei.
Certo.
Vejo você depois.
Isso.
Vê? Temos dois tipos sanguíneos
diferentes.
- Um para cada velocista.
- Isso mesmo.
Um é A positivo,
e o outro é AB negativo.
Super-raro.
Vou procurar os dois
no banco de dados da polícia.
Pode procurar
por uma pessoa específica?
Sim, se tivermos algo
para comparar.
De quem estamos falando?
Dr. Harrison Wells.
Achei que estávamos tentando
resolver o caso da mãe do Barry.
Estamos.
E estou pedindo
que mantenha isso entre nós.
Acha que dr. Wells matou
a mãe do Barry?
Sem essa. Ele nem conhecia
o Barry na época.
Por que mataria a mãe dele?
Não sei ainda.
Mas sei
que Wells tem segredos.
E esse pode ser um deles.
Dr. Wells é um cara incrível.
Eu era nada
quando ele me deu um emprego,
uma chance
de mudar minha vida.
Ele ajudou muitas pessoas.
Ele não é um assassino.
Cisco, sou policial.
Sou bom em ler as pessoas,
então sei que posso confiar
em você com a minha suspeita.
Quando vou falar
com a família e amigos
de um suspeito
de assassinato,
alguém que eu sei
que é culpado,
e eu lhes digo que a pessoa
que amam é um assassino,
adivinhe o que todos dizem.
"Essa não é a pessoa
que eu conheço."
Acho que cansei
de ser policial por hoje.
Você está confortável?
Um pouco quente.
Ronnie sempre ficava quente.
Não quente assim.
Posso falar com ele?
Sinto muito, minha querida.
Não acho que funcione assim.
Mas posso senti-lo.
Eu tenho essas memórias.
Memórias que eu sei
que não são minhas.
Uma delas é
particularmente forte.
Piedmont State Park?
É famoso pela cachoeiras Hudson.
Eu sei que nunca fui lá,
mas posso me lembrar
perfeitamente das cachoeiras.
É onde Ronnie me propôs.
Ele ama muito você.
Isso eu posso sentir.
Dra. Snow,
pode vir aqui um minuto?
Com licença.
- Você está bem?
- Estou, é apenas confuso.
O que não é confuso é
o que está acontecendo com ele.
O Ronnie está
rejeitando átomos do Stein,
como um hospedeiro
rejeita um parasita.
A instabilidade resultante está
causando uma reação exotérmica.
Eu me preocupo se a temperatura
continuar a subir,
vai desencadear
uma reação em cadeia.
E então o que acontece?
Ele pode explodir.
Ronnie.
Não é o Ronnie.
Martin Stein.
Cisco Ramon.
Seus colegas estão ao lado,
discutindo não tão sutilmente
minha condição.
Isso não é
nem um pouco estranho.
Parece que a luta
do Ronnie com o Flash
agravou a Matrix Nuclear.
É instável.
Aumentando exponencialmente
a taxa de fissão no corpo dele.
Quanto tempo ele tem?
Se a temperatura continuar
subindo no ritmo atual,
não mais
do que algumas horas.
Mas você pode arrumar, certo?
Digo, pode separá-los
antes que seja tarde demais.
Qualquer tentativa
de separar os dois
poderia ser catastrófica,
uma explosão nuclear.
E uma explosão nuclear
dessa magnitude
destruiria toda a cidade.
A menos que...
A menos que o quê?
A menos que o hospedeiro
não seja mais funcional.
Você quer matar o Ronnie?
Eu não quero matar o Ronnie.
Mas neste cenário,
Ronnie é o hospedeiro.
Se você matar o Ronnie,
matará o Stein.
São duas pessoas.
Eu não sei mais
como pará-lo.
E o meu palpite é que,
se Ronnie e Professor Stein
soubessem as consequências
que estamos enfrentando,
eles fariam a mesma decisão.
São duas vidas por milhões.
Pode nos dar um minuto?
- Caitlin...
- Eu já perdi Ronnie uma vez.
Eu não vou fazer isso
de novo.
Você disse
que temos algumas horas.
Use-as.
Dr. Wells
você realmente não acha
que devemos matar o Ronnie,
não é?
Fique aqui, Cisco.
Desculpe.
Quer alguma coisa ou...
Uma taça de Chateau Haut-Brion
Pessac-Leognan 1982 seria bom.
Ou talvez não fosse.
As papilas gustativas
são diferentes das minhas.
Talvez agora
eu goste de cerveja.
Há coisas piores para ser.
Como uma bomba nuclear viva?
Você sabe.
Fissão nuclear instável
foi sempre um perigo
no processo de transmutação.
Além disso,
vocês discutem muito alto.
Desculpe.
Mas meus amigos vão descobrir
como consertar isso, prometo.
Lembro-me de conhecer você,
sr. Allen, no trem.
Estava indo aos Laboratórios
STAR com uma garota,
mas não a sua namorada.
Sim.
Não sei se tenho
uma namorada.
Einstein não era
apenas brilhante,
ele tinha
um grande senso de humor.
Como era?
"Qualquer homem que é cauteloso
ao beijar uma garota bonita
não está dando à garota bonita
a atenção que ela merece."
Se eu aprendi algo
no ano passado,
é que a vida é muito curta
para não vivê-la.
- Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Já te dei uma saída.
- Não quero uma saída.
Não namoro alguém
apaixonado por outra.
Não estou apaixonado por outra.
Vou provar isso.
Esta é a Naga Jokolia,
ou a pimenta fantasma.
A pimenta mais picante do mundo,
401.5 vezes mais picante
do que o molho Tabasco.
Se não aceitar em ir
a outro encontro comigo,
eu vou comer isso,
bem aqui, agora.
Você está blefando.
Eu nunca blefo.
Você está bem?
- Estou bem.
- Tem certeza?
Sim!
Sim, vou sair com você.
Essa pimenta podia ter
te matado, nerd.
Obrigado.
Tudo bem.
Eu não vou deixar
meu trabalho
ou a minha boca, que está
queimando, ficar entre nós.
Meu campeão da pimenta
de Central City.
Uma arma rudimentar,
se me permite dizer, dr. Wells.
Não poderia concordar mais,
Gideon.
Mas ela fará o trabalho.
Gideon,
pode o protótipo de táquions
ser convertido
em um separador quântico?
Teoricamente,
mas tenho que avisar, dr.Wells,
converter o protótipo
atrasará o seu cronograma.
Não haverá um cronograma
se Central City virar
uma nuvem de cogumelo.
Alguma coisa?
Eu tenho uma ideia.
É milagrosa,
mas vamos tentar.
- Obrigada.
- Pegarei o professor Stein.
Atrás do professor?
Ele sumiu.
- Estão acabando?
- Espere. Espere.
Encontrei o Stein.
Ele está em Badlands.
No meio do nada,
a 48km de Central City.
Distância mínima segura.
Ele está se sacrificando.
Quanto tempo ele ainda tem?
12 minutos.
Acabamos.
O que é isso?
Isto é
um separador quântico.
- Funcionará para separá-los?
- Saberemos em 12 minutos.
Barry, você não é mais rápido
que uma explosão nuclear,
entregue isso
ao professor Stein
e saia de lá
o mais rápido que conseguir.
- O que está fazendo?
- Vou com você.
- Não, não vai.
- É muito perigoso!
Barry não sabe operar
o separador.
- Cisco vai me falar.
- Não há tempo.
Vamos.
Vai!
O que foi isso?
O sistema de comunicação
está com defeito.
Eu volto já.
Cisco.
Não me orgulho,
mas pesquisei as amostras.
Uma não foi identificada,
a outra sim.
Cisco, você está hesitando.
Foi o Wells?
Não, não é o dr. Wells.
Já disse,
ele não tem nada a ver com isso.
Mas sei de quem é o sangue.
- É do Barry.
- Já sabemos que ele estava lá.
Não, não.
Você não entende.
A amostra tem níveis altos
de P 16.
É uma proteína que cresce
no sangue com a idade.
E esses níveis estavam
muito altos para 11 anos.
Essa amostra
foi do Barry adulto.
Professor Stein!
O que faz aqui?
Não pode ficar aqui!
Tire-a daqui agora!
Por favor, Ronnie ainda está
por aí em algum lugar.
As pessoas, Clarissa.
Não deixarei que morram!
É melhor acabar
com isso agora.
Nós podemos separar você!
Nós podemos impedir
a explosão.
- Como?
- Um separador quântico.
É um dispositivo de fissão
que bombardeará seus átomos
com o mesmo nível de energia
que experimentaram
na explosão do acelerador.
Deve ser o suficiente
para separar vocês.
Por favor, professor,
você não tem nada a perder.
Ronnie, se estiver aí,
eu te amo.
Foi ele.
Estou ansiosa para conhecer você
pessoalmente, professor.
Não está funcionando!
Ele não conseguirá.
Ele vai explodir!
Saiam daí.
Barry, saiam daí agora!
- Não! Não!
- Caitlin, temos que ir.
Corram!
Não!
Temos uma explosão termonuclear
a 48 km de Central City.
Mande o time de resposta rápida,
sargento.
Traga-me Nuclear.