Meu nome é Barry Allen.
Sou o homem mais rápido vivo.
Aos 11 anos,
minha mãe foi morta.
Eu vi um raio.
Dentro do raio
havia um homem.
Ele matou a minha mãe.
- Juro que não fiz isso.
- Cadê a mamãe?
O que aconteceu naquela noite
era impossível.
Então um acidente
me tornou o impossível.
Você estava em coma.
- Por quanto tempo?
- Nove meses.
Os músculos
deviam estar atrofiados,
mas estão em estado
de regeneração celular.
Não fui o único afetado,
fui?
Procuramos por outros
meta-humanos como você.
A minha vida toda
eu quis fazer mais.
E a primeira chance que tenho
de ajudar alguém, estrago tudo.
O bem que você fizer
vai compensar o mau.
Você não ficará aqui
por muito mais tempo.
O assassino da mamãe...
Acho que tenho um jeito
de encontrá-lo.
Essa é a parte onde eu deveria
fazer o lance da introdução.
Barry Allen,
o homem mais rápido vivo...
Mas você já sabe disso.
Vamos para a parte boa.
Vê aquela fumaça?
É um incêndio
na Westerm com a 3ª
no centro de Central City.
E aquele borrão?
Sou eu a caminho de lá.
Estou indo a 570 km/h.
E é um dia devagar.
Esse é o caminhão 52.
Estamos a 2 minutos de lá.
- Pessoas vão morrer lá.
- Eu sei.
Barry?
Barry!
O quê?
Eu passei?
Passou a seis quarteirões.
Foi mal.
Paige!
Minha filha!
Alguém viu a minha filha?
Paige!
Já chegou?
O que está fazendo?
Nada.
- Com quem estava falando?
- Ninguém.
- Falava com o Barry?
- Quem?
Barry Allen. Atingido por raio.
Ficou em coma por 9 meses.
Acordou sendo capaz de correr
mais rápido que o som?
- Lembra?
- Não.
- Não tenho falado com ele.
- Cisco, tem fogo em todo lugar!
Cisco, ainda está aí?
Mamãe?
Mamãe!
Saíram todos.
O que mais tem para mim, Cisco?
Barry, é a Caitlin.
Oi, Caitlin.
- Como está o seu dia?
- Volte para o laboratório.
Agora.
Estou indo.
Vocês ficaram loucos?
Quem pensam que são?
Sou os olhos e ouvidos,
e ele os pés.
Isso não é engraçado.
Você podia ter morrido.
Não pode correr pela cidade
como um bombeiro supersônico.
Por que não?
É sobre isso que conversamos.
Usar minha velocidade
para fazer o bem.
Conversamos
sobre nos ajudar a deter
outras pessoas afetadas
pela explosão do acelerador.
Meta-Humanos.
E, além do Clyde Mardon,
não encontramos ninguém.
As pessoas dessa cidade
ainda precisam de ajuda.
- E posso ajudá-las.
- Nós podemos ajudá-las.
Pode dizer algo, por favor?
O que a Caitlin
está dizendo,
do jeito espetacularmente
irritado dela,
é que estamos entendendo
do que seu corpo é capaz.
Não querendo ser repetitivo,
sr. Allen...
Mas tenha cautela.
Dr. Wells,
duvido que ter cautela
é como se tornou o homem
que é hoje.
Em uma cadeira de rodas
e paralítico.
Falta de cautela
é o que fez isso comigo.
Saiba seus limites.
Não espere que eu cuide de você
toda vez que quebrar algo.
Aconteceu algo hoje?
A sua roupa transmitiu
uma telemetria estranha.
Seus sinais vitais
aumentaram por uns segundos.
Nunca me senti melhor.
Oi, Joe.
Tudo certo?
Tudo ótimo.
Tenho uma cena de crime recente,
um corpo, detetives
interrogando testemunhas,
fita amarela
esticada por todo canto.
E só sinto falta de uma coisa.
Pode adivinhar o que é?
Já estou indo.
O dever me chama.
Quando acha que ele perceberá
que não tirou a roupa?
O criminoso fugiu
com várias armas,
pelo menos seis Glock 19
equipado com pentes extras.
Alguém quer cometer
muitos crimes.
Desculpe pelo atraso.
Estava fazendo compras,
sr. Allen?
Eu estava tão apressado hoje
que nem percebi.
Baixei as filmagens
da câmera.
Parecer ser um criminoso.
As filmagens mostram um,
mas eram seis caras.
Os rastros.
Eles se cruzam.
Seis pares de pegadas.
Seis armas roubadas.
Deveríamos procurar
por uma quadrilha.
Estranho.
Os sapatos parecem ser
do mesmo tamanho.
Tamanho 42.
Como você, capitão.
Não que você seja suspeito,
senhor.
Sua capacidade de multitarefa
é impressionante.
O jeito que me envergonha,
o capitão
e a você ao mesmo tempo...
- Sinto muito, Joe.
- Acho que "Sinto muito, Joe"
é meu nome verdadeiro,
considerando o tanto que diz.
Estou lidando
com muita coisa.
Sei que está.
Acredite, também estou.
Sempre tive
convicções simples.
Gravidade faz as coisas caírem.
Água molha as coisas.
E que o homem mais rápido
corria 1,6 km em quatro minutos.
- Não em quatro segundos.
- Consigo correr em três.
Não vem ao caso.
- Não disse nada à Iris, disse?
- Não, eu fiz uma promessa.
- Eu as cumpro.
- Continue mentindo.
Vai ser atingido
por um raio de novo.
Vá processar as evidências
da loja de armas.
- Oi, Iris.
- Barry fugiu de novo?
A menos que seja
dever de casa, mocinha,
não é da sua conta.
Volte para o seu quarto.
- Quero ver o meu pai.
- Já disse não, Barry.
Ele não fez aquilo.
Ele não machucou minha mãe.
Eu estava lá.
Eu vi.
- Tinha um homem.
- Eu sei.
Já discutimos isso.
Então por que
não posso vê-lo?
Porque eu disse.
Você não é meu pai!
Não pode me dizer o que fazer!
Sou o único que se importa
com o que acontece com você,
então posso te dizer
o que fazer.
- Vá para o seu quarto.
- Eu te odeio!
É culpa sua. Poderia
ter escolhido folclore europeu
para minha optativa
de sociologia, mas não.
Você disse:
"Pegue jornalismo, Iris,
repórteres
são os que se divertem."
Adivinha, Barry, repórteres
não se divertem.
Jornalismo é chato.
Estou entediada.
Eu te culpo.
O quê? Por que está
me encarando assim?
Você está bonita.
Obrigada.
Por que você não está?
À tarde?
Terno e gravata?
Universidade dará
para Simon Stagg...
- Simon Stagg.
- um grande prêmio.
- E você concordou...
- Em explicar a ciência.
Estou me lembrando.
Em quanto tempo
consegue trocar de roupa?
Muito rápido.
Allen.
Joe me pediu atualizações sobre
as evidências da loja de armas.
- Oi, Iris.
- Detetive.
Por favor, gente,
apenas se beijem logo.
Eu já sei, lembram?
Obrigado por ser tranquilo
sobre isso, Barry.
Sei que não é fácil guardar
um grande segredo.
Estou me acostumando.
Acho bastante notável
ter sido um calouro tímido
na Universidade de Central City
e estar de pé diante de vocês
como o homem do ano.
Apesar de ser grato
pelo prêmio,
a real honra para mim
é saber que meu trabalho
em transferência de órgãos
ajuda a dar às pessoas
uma segunda chance.
Muito obrigado a todos
por terem vindo.
Vamos lá.
O trabalho de clonagem
de Simon Stagg
conduziu a grandes avanços
na reposição de órgãos.
Jornalistas podem beber
no trabalho?
Se já está entediada,
espere até chegarmos
em regeneração celular.
Senti falta disso, Barry.
Não nos divertíamos juntos
desde que acordou do coma.
Essas últimas semanas
foram uma loucura.
Achei que estivesse me evitando
por causa de Eddie.
Sei que acha errado eu sair
com o parceiro do meu pai...
Não é isso.
Não mesmo.
Sr. Stagg, posso fazer algumas
perguntas para o meu artigo?
Agora não, srta.
Invento alguma coisa.
O que queria me dizer?
Parecia que ia dizer algo.
Quietos, todos vocês!
- Meu deus!
- Quietos!
Quanta consideração!
Estão usando
suas melhores joias!
Até parece que sabiam
que íamos roubar vocês!
Formem uma fila!
Não.
Parados!
Larguem suas armas!
1ª Temporada | Episódio 02
-= Fastest Man Alive =-
Barry.
Barry!
Você sumiu.
O que aconteceu?
Você está bem?
Estou bem.
Eu...
Fui atrás deles
para tentar pegar as placas.
O quê?
Eu desmaiei.
- Oi.
- Iris.
- Onde você estava?
- Pai, vai com calma.
O achei lá fora.
Ele desmaiou.
Quer que eu chame
um paramédico, Allen?
Não, estou bem.
Obrigado, Eddie.
Pensei que estava morto.
Vi a arma disparar...
De repente
eu estava lá fora.
Não tenho ideia
de como cheguei lá.
Vamos conversar.
Você seguiu os atiradores,
não?
Eles devem ser os mesmos caras
que roubaram a loja de armas.
O que você faria
quando os pegasse?
Pedir gentilmente
para encostar?
Você não é a prova de balas.
Espere.
Você é?
- Não, mas...
- Certo.
Sem mais heroísmo.
Perseguir caras maus
não é seu trabalho. É meu.
Você não é um policial.
Prometa.
Prometo.
Você sabe que Iris
não é idiota.
Invente melhores desculpas
do que "desmaiei."
Você mentiu para nós.
Como não nos disse
que tem tido tonturas?
Somos seus médicos.
Só Deus sabe o que acontece
dentro de você.
Suas células estão sempre
em movimento.
Você pode estar
sofrendo falha cardiopulmonar
ou um ataque
isquêmico transitório.
AVC.
Provavelmente não.
Você, de todas as pessoas,
deveria saber
que partilhamos na ciência.
Não mantemos segredos.
Desde Ronnie que não vejo alguém
deixá-la com tanta raiva.
Ronnie era o noivo
da Caitlin?
O que morreu na noite
da explosão do acelerador?
Sim.
Ele está sumido.
Vamos descobrir por que isso
está acontecendo com você.
Estamos preparados.
Um pouco de amortecimento.
Caso precise.
Tem certeza sobre isso,
Cisco?
A maioria das esteiras têm
velocidade máxima de 19 km/h.
Essa foi modificada.
Confie em mim.
Aguenta sua velocidade.
Tudo bem.
Frequência cardíaca, pressão,
condução nervosa, tudo normal.
Para o Barry.
Ondas cerebrais
dentro dos limites.
Falei
que a esteira aguentaria.
Caitlin.
Olhe os níveis de glicose.
Meu Deus. Claro.
Tão óbvio.
Níveis de glicose. Barry!
Descobrimos porque você fica...
desmaiando.
Barry!
Cadê o Barry?
Tomando um banho.
Às 15h?
Se eu subir as escadas,
verei Barry Allen?
Ou você ficará de castigo
por mentir para mim?
Desculpe, pai. Não se preocupe.
Sei aonde ele foi.
Eu também.
Eu desmaiei de novo?
Falha metabólica
causada por hipoglicemia aguda.
Não estou comendo
o bastante.
Um soro e estarei bem?
Uns 40.
Acho que você estava com sede.
Vamos mudar a sua dieta
com base no seu metabolismo.
Fiz alguns cálculos.
Você precisa consumir 850 tacos.
A menos que estejamos falando
de queijo e guacamole,
que precisará de outro conjunto
de equações.
Para mexicana,
recomendo o Tito's.
Na avenida Bruckner.
Melhor burrito da cidade.
Detetive West. O que lhe traz
aos Laboratórios STAR?
Não te encontrei no laboratório,
então fiz uma pequena pesquisa.
Há relatos de uma faixa vermelha
pela cidade,
parando assaltantes, resgatando
pessoas de prédios em chamas.
Você não disse a ele
que estamos trabalhando juntos?
Joe, posso explicar.
Você já tem um emprego
na polícia, Barry.
Sugiro que volte para ele.
Não olhe para mim.
Estou do seu lado.
Detetive. Todos queremos
o melhor para Barry.
Se você quisesse
o melhor para Barry,
não o deixaria fazer isso,
ao invés de encorajá-lo
a arriscar a vida.
Você viu um homem
controlar o clima.
O que a polícia pode fazer
contra alguém como ele?
Desde a explosão do acelerador,
achamos que existam mais deles.
E você vai fazer o quê?
Pegá-los?
Está louco?
Acha que porque pode correr
muito rápido, é invencível?
Você não é!
É só uma criança.
Minha criança.
Não sou sua criança, Joe!
E você não é meu pai.
Meu pai está em Iron Heights.
Condenado injustamente.
Você estava errado sobre ele.
E está errado sobre isso!
Posso não ser capaz
de ajudá-lo,
mas se posso salvar alguém
de um prédio em chamas
ou parar alguns ladrões armados,
vou fazê-lo!
E você não pode me impedir!
Então não tente.
Você se acha inteligente.
Todos vocês.
Mas vocês não sabem
o que não sabem.
Espero que sejam inteligentes
o bastante para entender isso
antes que alguém morra.
Onde está o resto
da sua gangue?
- Apenas eu.
- O que você quer, Black?
A única coisa
que ainda quero na vida...
A morte do seu chefe.
Não tenho culpa
se vocês foram lentos.
Disse onde Stagg estaria,
não por quanto tempo.
Preciso do itinerário inteiro.
E acesso ao escritório
e à casa.
Vá se ferrar. Tenho reputação
no ramo de segurança.
Uma coisa é o meu empregador
ser morto.
Outra, é isso acontecer
no quarto dele.
Você fará o que peço,
sr. Java.
O que vai fazer
sem o seu exército?
Eu sou um exército.
Veio gritar comigo de novo?
O segurança de Simon Stagg
foi assassinado ontem à noite.
O legista pegou
algumas amostras de pele.
Talvez pertençam
ao assassino.
Pesquise no banco de dados.
Não pode ser coincidência
Stagg ser atacado.
- Vou entrevistá-lo agora.
- Vou com você.
Seu trabalho é aqui.
Fique e faça-o.
- Oi, pai.
- Oi, querida.
Tenho que ir.
Por que meu pai
está bravo com você?
Coisas do trabalho.
Por que você está brava comigo?
Era para ter ido no Jitters
para ajudar no meu artigo.
- E não apareci.
- Preciso de um novo em 24h,
ou vou ser reprovada.
- Iris...
- Não se desculpe.
Eu sei que sente muito.
O que não sei é o que
está havendo com você.
Nós crescemos juntos.
Realmente acha que não sei
quando você está feliz,
triste, deprimido
ou perdido?
Vou perguntar uma última vez,
e é melhor ser honesto comigo.
O quê...
Quer saber
o que está acontecendo.
Sou rápido agora.
Quero contar para você.
Como eu me sinto.
Como você me faz sentir.
Mas não posso.
...diabos está havendo com você?
Não terminamos
de falar sobre isso.
Impossível. Houve um assassinato
na noite passada.
Estas células pertencem
ao assassino, mas são virgens.
Células-tronco que se replicam
em qualquer célula.
Elas só existem em bebês.
Isso significa que o assassino
é um recém-nascido?
Você realmente acha
que alguém quer me matar?
Não tenho certeza,
sr. Stagg,
mas um evento
em sua homenagem foi assaltado.
E o seu chefe de segurança
foi encontrado morto.
Eu sou um cientista
e um filantropo.
Não costumamos ser
alvos de assassinos.
E quanto aos processos?
Você tem quase 20
pendentes contra você.
É um triste fato da vida,
detetive,
que quando se ganha
muito dinheiro,
gente que não tem
acha que pode tirar o seu.
Gente como esse cara,
por exemplo?
Danton Black?
Danton Black.
Você o demitiu.
Agora ele está te processando.
Infelizmente, nossa relação
não foi bem sucedida,
mas posso lhes assegurar
de uma coisa.
Danton Black...
Não é um assassino.
Ele é um pesquisador clínico,
não um gênio do crime.
Se puder lhes ajudar
de alguma forma, me avisem.
Quero essa gente presa
tanto quanto vocês.
- Então, aqui estamos!
- Abaixe!
Capitão,
o que está acontecendo?
Agora não.
Um atirador armado
está disparando
nas Indústrias Stagg.
Joe está lá.
Tire-o daqui.
Eu te dou cobertura.
Pronto?
Vai.
- Vai!
- Não.
Quem quer que seja,
entregue-se.
Lamento.
Não iremos a lugar nenhum.
Até que Simon Stagg
esteja morto.
Desculpe. As feridas já
estão cicatrizando.
Tomei uma surra.
Você sangrou no meu traje.
Acho que uma parte
pertence a ele.
Outro não tão amigável
meta-humano.
Danton Black.
É um geneticista especializado
em clonagem terapêutica.
Desenvolver novos órgãos
para repor os ruins.
Parece que Stagg roubou
sua pesquisa e o demitiu.
Vi Black criar réplicas
do seu próprio corpo.
Isso é bem irônico. O cara é
especialista em clonagem
e agora ele pode fazer
cópias de si.
Se ele experimentou
em si mesmo
quando foi exposto à onda
causada pela explosão
- do acelerador de partículas...
- Conheçam Capitão Clone.
Não se preocupem.
Vou inventar um nome
mais legal.
Aonde está indo?
Joe estava certo.
Estou acima
da minha capacidade.
Sim, sou rápido,
mas não sou um guerreiro.
Mal consegui lutar contra 1
meta-humano, imagine 6.
Barry.
Eu entendo.
Hoje foi um retrocesso.
Mas qualquer grande jornada
passa por isso.
Caímos algumas vezes
para aprender a voar.
Isso não foi
uma grande jornada, dr. Wells.
Foi um erro.
Pai!
Lamento.
Sem contato físico.
5 minutos, Allen.
Sente-se, filho.
Como conseguiu chegar aqui?
Eu corri até aqui.
Joe não quis me trazer.
Não quis me deixar te ver.
- Eu o odeio.
- Não diga isso.
Não é o Joe que não quer
que venha aqui.
Eu não quero que você venha.
- Não quero que veja assim.
- Tem que deixá-lo sair.
Meu pai não fez essas coisas.
Ele não feriu minha mãe.
Foi o homem no raio.
O homem raio a matou.
- Olhe para mim. Olhe para mim.
- Não o meu pai.
Não pode me ajudar.
Joe vai tomar conta de você
até eu sair daqui.
Seja o bom menino que sua mãe
e eu sabemos que é.
Pai?
Detetive,
o atirador foi apreendido?
A localização do atirador
é desconhecida por hora.
Consideramos ele armado
e extremamente perigoso.
Obrigado.
Sem mais perguntas.
Belo trabalho, Eddie.
- Lugar certo, hora certa.
- Não, foi um herói hoje.
Polícia ainda tem
um assassino à solta.
- Devo retornar à delegacia.
- Tudo bem.
Você veio aqui pela cafeína,
ou vai me contar
o que há com você?
Sr. Stagg,
gostaria que reconsiderasse
nossa oferta de proteção.
Danton Black provou
que está disposto a matar.
E ele tem amigos.
Confie em mim,
são todos perigosos.
Aumentei minha segurança,
detetive.
Espero que ele venha
procurar encrenca.
Porque ele vai achar muita.
Falou como
um verdadeiro filantropo.
Ou é humanitário?
Desculpe.
Nunca me lembro
qual você finge ser, Simon.
Harrison...
Não levante.
Outro fã seu, doutor?
Podemos conversar,
detetive?
Então estava certo.
Barry não é
o único especial.
Esse cara que tentou matar
Simon Stagg hoje, ele podia...
Replicar-se
espontaneamente.
Sim, nós sabemos.
Você sabia sobre Barry?
Quando ele entrou em coma,
você foi ao hospital
e me perguntou
se podia levá-lo
aos Laboratórios S.T.A.R.
Você sabia
o que ele podia fazer?
Eu tinha minhas suspeitas
de que ele estava...
afetado.
Joe...
Nunca quis ser
o membro mais velho
de uma unidade secreta
de combate ao crime.
E nós dois sabemos
que somos os únicos equipados
para proteger Central City.
Talvez eu me interesse mais
em proteger Barry.
Mas ele está pronto
para correr perigo com você.
Não, não está.
Não mais.
Ele saiu.
Ele não lhe disse?
Eu não o vi.
Tenho certeza
de que é temporário.
Pelo que conheço do Barry,
quando ele põe algo na cabeça
ninguém o convence
do contrário.
Mas na próxima vez
que ele se vestir...
Correr para o perigo...
Ele falhará.
Por quê?
Ele não se acha capaz.
Dúvida...
é o verdadeiro inimigo dele.
Não o que está lá fora.
E enquanto você duvidar dele,
ele duvidará de si mesmo.
E para que conste,
me importo com ele também.
Acho que está faminto.
É estresse
Vim para me desculpar.
E você está certa.
Tenho estado distante.
- Correto.
- Meio idiota.
Devia se desculpar mais vezes.
Você é mesmo ótimo nisso.
Então...
O que ia me dizer no outro dia?
Achei que tinha que fazer algo.
Algo que achei ser importante,
mas acontece
que não sou muito bom nisso.
Mas o que sou bom
é em ser seu amigo.
Se precisar de ajuda
com o seu artigo...
Encontrei algo.
Algo que realmente me interessa.
Sei que parecerá loucura...
Está em toda internet
essa semana.
Em um prédio em chamas,
em um assalto a banco.
Mesmo quando os assaltantes
atiraram em um segurança,
ele disse que algo
o empurrou para fora.
Algo lá fora
está salvando pessoas.
Achei que fazia jornalismo.
Não ficção cientifica.
Você acredita no impossível
desde que te conheço.
E se estiver certo?
E se estiver certo
sobre a noite
em que sua mãe morreu?
Eu já disse que parei.
Eu sei, mas precisa vir
aos laboratórios imediatamente.
- Barry, está tudo bem.
- Não está.
Black está aqui
e está parado.
Não é ele, é?
É uma de suas réplicas.
- Como conseguiu?
- Eu o criei.
Isolei uma amostra do sangue
de Black do seu uniforme
para ver se gerava
o processo de cultivo in vitro
e aprender
como Black se multiplica.
Então expus as células-alvo
a um gel de proteína,
e elas começaram
a se replicar nisso.
Por que ele não está...
Isso não está fazendo nada?
Fizemos uma tomografia.
Funções motoras involuntárias
ativas e nada mais.
Deve agir como um receptor.
Sem Black,
os clones são cascas vazias.
Pare o verdadeiro,
e talvez os outros
vão parar também.
Mas como sabemos
qual é o verdadeiro?
Isso me ocorreu
por causa do seu desmaio.
Black tem limites,
assim como você.
Controlar
todos esses clones
deve exigir uma quantidade
enorme de força física.
Procure o que mostrar
sinais de fraqueza ou fadiga.
- Ele é o principal.
- Só uma teoria,
mas uma que deverá testar,
sr. Allen.
Além do mais,
fiz essas barras de proteína
para que possa manter
seu metabolismo.
- Mais algum?
- Não.
Por que aquilo se moveu?
O principal.
Acho que ele está se movendo.
Este ouviu o chamado.
E sei para onde
ele foi convocado.
Indústrias Stagg.
Devia chamar reforços.
A polícia
não pode com isso.
O que Black se tornou,
assim como Mardon...
Está além
da minha capacidade.
Talvez
muito além deles também.
A única pessoa
que não está além,
é você.
Você precisa fazer isso.
Eu entendo.
Então uma vez na vida,
faça o que te digo para fazer.
Vá impedi-lo.
Consiga esses números
até de manhã, certo?
Parado.
Não se mexa.
- Olá, Danton.
- Adeus, Simon.
Fique aqui.
Sei que Stagg
roubou sua pesquisa,
mas isso não lhe dá
o direito de matar.
Acha que isso é
sobre meu emprego.
Isso é sobre Elizabeth.
Ela era minha esposa.
Ela tinha uma doença
coronária degenerativa.
Esteve na lista de transplante
por anos,
mas o tempo
estava se esgotando.
Se não consegui
um coração para ela...
Você ia criar um.
Eu estava tão perto.
Até Stagg roubar
minha pesquisa.
Para ele colher a glória.
E eu tive que enterrar
minha melhor amiga.
Agora.
Estou sozinho.
Lembre-se Barry.
Ache o principal.
Há muitos deles para lutar.
Berry, você precisa
isolar o principal.
Não consigo.
É impossível.
Nada é impossível, Barry.
Você me ensinou isso.
Você consegue.
Barry.
Barry, você está bem?
Estou bem.
Terminou.
Segure-se!
Não!
Não.
Policiais de Central City
confirmaram que Danton...
Tentei salvá-lo.
Não parece
que ele queria ser salvo.
Algumas pessoas
quando se perdem...
não voltam ao normal.
Algumas ficam
mais fortes.
Espero que sim.
Bem, pelo menos Multiplex
não vai mais machucar ninguém.
Eu disse que
acharia um nome legal.
Posso ser o único
de uniforme correndo...
Mas quando estou lá fora
ajudando, fazendo a diferença...
Vocês estão lá comigo.
Finalmente percebi algo.
Todos fomos
atingidos por aquele raio.
Com fome?
Pepperoni,
azeitonas e pimentas.
- Do jeito que você gosta.
- Obrigado.
Você estava errado.
Estive errado muito esta semana.
Vai ter que ser específico.
Você disse que
uma das coisas que te motiva
é o fato de não poder
ajudar seu pai.
Você pode ajudá-lo.
Nós podemos.
Nós vamos descobrir
quem ou o que matou
sua mãe naquela noite.
Então, vamos tirar
seu pai da prisão.
Juntos.
Joe, o que eu disse
sobre você não ser meu pai...
Barry,
eu sei que não sou seu pai.
Você está certo, não é.
Você é só
o cara que me alimentou.
E com roupas.
Que sentou na minha cama
até eu dormir,
porque eu estava
com medo do escuro.
Ajudou com o dever de casa.
Você me ensinou
a dirigir e fazer a barba...
E você me deixou na faculdade.
Soa muito como um pai para mim.
Toda criança sonha
em ser um super-herói.
Ter poderes,
salvar as pessoas.
Nenhuma
pensa como é
quando se é um herói
e não está salvando pessoas.
Na verdade,
não muda muito.
Você ainda sofre.
Você ainda ama.
Você ainda deseja, tem esperança
e tem medo.
E ainda precisa de pessoas
para ajudar com tudo isso.
De certa forma,
essa é a melhor parte.
Barry, um carro blindado foi
sequestrado na Avenida Griffin.
- Vá para lá.
- Deixa comigo.
Na verdade,
a melhor parte é isso.
Wells.
Quem deixou você entrar?
Está tendo uma festa lá fora?
Tenho certeza
que viu na TV.
Um ex-funcionário
tentou me matar.
Ex-funcionário
que podia replicar-se.
Enfrentou um homem que podia
se mover em supervelocidade.
Você também o viu, certo?
- Eu vi.
- Extraordinário.
O poder que ele possui...
Como os deuses antigos.
Como mercúrio na terra.
Imaginou se pudesse
controlar o poder?
Se você pudesse colhê-lo?
Você poderia mudar
o que significa ser humano.
O homem na máscara
vermelha é a chave.
E vou pegá-lo.
O homem na máscara vermelha.
Ele é chamado de Flash.
Ou, pelo menos,
ele será um dia.
Que diabos?
Perdoe-me, Simon.
Preocupo-me que achará
que é pessoal, mas não é.
É que o homem
na máscara vermelha,
o homem mais
rápido do mundo...
Ele deve ser mantido...
em segurança.