Para entender
o que tenho a dizer,
você precisa fazer
algo antes.
Você precisa acreditar
no impossível.
Consegue fazer isso?
Ótimo.
Vê aquele borrão vermelho?
Aquele sou eu.
Aquele também.
Eu de novo.
Meu nome é Barry Allen.
Sou o homem
mais rápido vivo.
14 ANOS ATRÁS
Minha história é bem simples.
Estive correndo
por toda a minha vida.
Normalmente por bullying.
Às vezes, eu escapo.
Às vezes, não.
Diga o que houve.
Aqueles caras
implicaram com crianças.
Só porque acharam
que não eram legais.
- Não era certo.
- Eu sei.
Acho que não fui rápido
o bastante.
Não. Você tem
um bom coração, Barry.
E é melhor ter um bom coração
do que pernas velozes.
Olá.
Estou em casa.
Barry esteve em uma briga.
- É?
- E ele venceu.
Mandou bem, batedor.
E chega de brigas.
Mas, após aquela noite,
eu corria de algo
bem mais assustador.
Algo que eu jamais
poderia explicar.
Algo impossível.
- Mãe!
- Barry, não.
- Fique aí!
- Mãe!
- Está vindo.
Mãe!
- Nora!
- Fique aí!
Nora!
Corra, Barry, corra.
Mãe?
Pai?
HOJE
Desculpe.
Segundo roubo esta semana.
A caixa identificou
Clyde Mardon como atirador.
O quê?
Meu Deus!
Os irmãos Mardon voltaram?
O que temos?
Bandidos tomaram o banco,
atiraram nas câmeras
e mataram o segurança ali.
Policiais estão contatando
os conhecidos irmãos Mardon.
Os peritos já estiveram aqui?
Não.
Onde está o Allen?
Desculpe.
- Não pode ficar protegendo...
- Perito passando.
Sem ele aqui,
conduzo a investigação sem ele.
Desculpe, estou atrasado,
capitão.
O que foi desta vez, sr. Allen?
Esqueceu de acertar o alarme?
Antes que responda,
a desculpa da última vez
foi problemas com o carro.
Quer saber
porque lembro disso?
Eu não possuo um carro.
Ele fazia um favor para mim.
Barry,
conseguiu o que eu pedi?
Sim, consegui.
Eu estou com ele bem...
Aqui.
Eu dei umas mordidas.
PNEUS TRASEIROS LARGOS
30 CENTÍMETROS
DE CAMADA ASSIMÉTRICA
O carro de fuga
é um Mustang Shelby GT500.
O Shelby possui um pneu traseiro
bem largo distinto desse modelo.
30 centímetros
de camada assimétrica.
Tem algo mais.
Obrigado.
Excremento.
Animal, eu acho.
Meu pai me deu essa caneta
antes dele morrer.
Sinto muito.
Certo, estou pronta para ver
o colisor de átomos colidindo.
Houve um tiroteio hoje.
Seu pai precisa que eu processe
algumas evidências.
Não sei se conseguiremos ir
ao Laboratório Star.
Acho que a ativação disso
é como um sonho para você.
Seu pequeno e triste
sonho nerd.
Eu cancelei o dia por isso.
Tire as mãos
das minhas batatas.
Inacreditável.
Estou comendo por estresse
por causa da minha tese.
Vi uns sonhos na delicatessen...
Eu comi dois hoje.
Se eu não me graduar,
vou virar mulher bolinho.
Você está extraordinária.
O que tem de tão importante
com esse acelerador
de partículas?
Harrison Wells trabalhando
com teoria quântica está
anos-luz a frente de qualquer
coisa que fazem no CERN.
Você está fazendo aquilo
de não falar em inglês.
Tudo bem.
Apenas imagine
que esse ponto
é tudo o que a raça humana
já aprendeu até esse momento.
Inclusive a dancinha
de ponta cabeça?
E isso é tudo
o que poderíamos aprender
do acelerador de partículas.
É uma nova forma
de olhar para a física.
Mudaria totalmente a forma
como pensamos sobre tudo.
Você precisa arranjar
uma namorada.
Deixe-o em paz,
ele está trabalhando.
Olá, pai.
- Sua análise está completa.
- É.
Acho que os irmãos Mardon
estão escondidos em uma fazenda.
A matéria fecal
que achei na rua
contém traços
de oxitetraciclina.
É um antibiótico.
Há apenas 4 fazendas na região
que ainda a usam.
Aposto que achará um belo Shelby
estacionado em alguma delas.
Pai, como o Barry resolveu
seu problema de cocô,
que tal deixá-lo ir
ao Laboratório Star?
Tudo bem.
Pode ir.
Obrigado, Joe.
Barry, como foi sua viagem?
Achou provas do impossível
em Starling City?
Ou só deixou meu pai bravo
sem motivo algum?
Na verdade,
enquanto eu estava lá,
eu tive a chance
de pensar sobre...
Você sabe, relacionamentos.
Não estou em um.
E...
Você também não está.
E você é
minha melhor amiga, Iris.
Você também é.
Por qual outro motivo
eu estaria aqui?
Não é o que eu quis dizer.
- O que eu...
- Eu sei o que ia dizer, Barry.
Não estou certo que saiba.
Mesmo nós termos crescido
na mesma casa juntos
como se fôssemos
irmão e irmã,
porque não somos irmãos,
e as coisas podem ficar
estranhas e esquisitas.
Você fala de garotas,
mas só queria que soubesse
que não deveria ser esquisito.
Não há nada mais
que eu gostaria
que você conhecesse
a pessoa certa
que ame totalmente você
pelo cara espetacular que é.
Você tirou
as palavras da minha boca.
Fico feliz por conhecer você
tão bem.
Obrigado.
Meu nome é Harrison Wells.
O futuro começa hoje.
O trabalho que meu time
e eu faremos aqui
mudará nosso entendimento
sobre física.
Trará avanços em energia,
medicina,
e, acredite,
esse futuro
chegará mais rápido
do que pensa.
Meu notebook!
É onde está minha tese.
Desculpe.
Garoto, você não precisa
fazer isso.
Só devolva a bolsa
da minha amiga,
e estamos quites.
Tudo bem?
Barry.
- Você está bem?
- Estou.
Parado, polícia.
Ou quer descobrir
do jeito difícil
que não é mais rápido
que uma bala?
Quem é aquele cara
e do que ele está se gabando?
- E daí que ele pegou um ladrão?
- Ele veio de Keystone.
Começou há algumas semanas.
Eddie Thawne.
Ele que é o detetive bonitão.
É assim que meu pai o chama.
Dizem que ele marca pontos
quando se trata de prisões.
Mas ele é bonitinho.
Esse é o último celeiro
na lista do Barry.
O garoto é meio doido,
você mesmo disse.
Às vezes ele persegue
porcos voadores.
Vamos checar
de qualquer jeito.
Estamos ao vivo
dos Laboratórios STAR,
apesar do mau tempo,
que só vai piorar.
O temporal não afetou
o acelerador de partículas,
que está instalado
e funcionando,
segundo o presidente
do laboratório, Harrison Wells.
MÉDICO ACUSADO
DE MATAR ESPOSA
NORA ALLEN
ASSASSINADA PELO MARIDO
Mardon...
Tenho que pegar um avião.
Mas que diabos...
Johnny, aguente firme.
Espere, fomos orientados
a evacuar a instalação,
a tempestade causou
um mau funcionamento
do sistema de resfriamento.
Funcionários agora tentam
desligar o acelerador,
mas até agora
não puderam reiniciar...
- O que aconteceu?
- Foi atingido por um raio.
Ele ainda está vivo.
Vai.
- Sem batimentos.
- CBC, CMP...
- Não pode ficar aqui.
- Minha família...
- Carregar em 200. Afastem-se!
- Barry!
1ª Temporada - Episódio 01
-= City of Heroes =-
9 MESES DEPOIS
O que está fazendo?
- Ele gosta da música.
- Como você poderia saber?
Vi no facebook dele,
digo, ele pode ouvir tudo.
As funções auditivas
são os últimos sentidos
a se deteriorarem.
- Meu Deus!
- Onde estou?
- Ele acordou!
- Dr. Wells, desça aqui agora.
Pulso, 120,
ambas pupilas reagiram à luz.
- Olhe para mim, olhe para mim.
- Relaxe.
Está tudo bem, cara.
Está nos Laboratórios STAR.
Laboratórios STAR?
Quem é você?
Eu sou Cisco Ramon
e ela é Caitlin, Dra. Snow.
- Preciso que urine aqui.
- Agora não.
O que está acontecendo?
Você foi atingido
por um raio, cara.
O quê?
Um raio me deu
abdome sarado?
Seus músculos
deviam atrofiar,
mas, em vez disso,
entraram num estado crônico
- de regeneração celular.
- Venha, sente-se.
Você estava em coma.
- Por quanto tempo?
- Nove meses.
Bem-vindo de volta, sr. Allen.
Temos muito o que discutir.
É difícil acreditar
que estou aqui.
Sempre quis te conhecer
cara a cara.
É?
Você foi ao extremo
para conseguir.
Os Laboratórios STAR
não operam desde que FEMA
nos classificou como
localização perigosa classe 4.
70 pessoas morreram
naquela noite.
Muitas outras foram feridas.
Eu estou entre elas.
Jesus!
O que aconteceu?
Nove meses atrás,
o acelerador de partículas
foi ligado como planejado.
Por 45 minutos
realizei meu sonho, então...
Então houve uma anomalia.
Os elétrons-volt
se tornaram imensuráveis.
Brotou energia das colisões
que foi para o céu,
e aquilo se tornou
uma nuvem de tempestade...
Que criou o raio
que me atingiu.
Isso mesmo.
Eu estava me recuperando
quando soube sobre você.
O hospital ficava
inexplicavelmente sem energia
toda vez que você
tinha uma parada cardíaca.
O que era, na verdade,
um erro de diagnóstico,
porque você não estava tendo
uma parada cardíaca, Barry.
Seu coração batia muito rápido
para o ECG registrar.
Não sou a pessoa mais popular
na cidade ultimamente,
mas o detetive West e a filha
me deram permissão
para trazê-lo aqui,
onde poderíamos te estabilizar.
- Iris?
- Iris, isso.
- Ela veio te visitar bastante.
- Ela fala muito.
E ela também é gostosa.
- Eu preciso ir.
- Não, você não pode.
Caitlin tem razão.
Agora que você acordou,
precisamos fazer mais testes.
Você ainda está mudando,
há muito que não sabemos.
Estou bem, sério.
Sinto-me normal.
Obrigado
por salvarem minha vida.
Sério?
Posso ficar com essa blusa?
- Pode.
- Certo.
- Mais?
- Obrigada.
Meu Deus.
Você está acordado.
- Por que não nos avisaram?
- Acabei de acordar.
Você já devia estar de pé?
Iris, estou bem.
Assisti você morrer, Barry.
Você continuava morrendo,
seu coração continuava parando.
Ainda está batendo.
Está, e muito rápido.
Você está bem, Tracey?
Estou, eu cuido disso.
Meu pai ficará
muito feliz em ver você.
Deixe-me pegar minhas coisas.
Já volto.
Obrigada.
Muito obrigada.
Em que posso ajudar hoje?
"É um assalto".
Era para ser uma piada?
Diga-me você.
Você nos deu
um baita susto, garoto.
Sim, foi uma soneca e tanto,
bebezinho.
E ainda parece ter 20 anos.
Você parece bem.
Mas está bem mesmo?
- Estou.
- Detetive West,
tem um assalto em progresso
no banco Gold City.
Dois mortos.
Tem uma tempestade por lá.
Leve sua capa de chuva.
Desculpe-me, Barry,
tenho que ir.
- Precisa de ajuda?
- Não, vá com calma.
Terá muito o que fazer
quando se recompor.
Vamos, parceiro.
Oi, Allen.
Fico feliz em ver você.
- Obrigado, Eddie.
- Oi, Iris.
Detetive, devia ir.
Meu pai não gosta de esperar.
Fico feliz que voltou.
JAMAIS ESQUECIDO
Na noite da explosão
Clyde Mardon atirou
e matou Chyre.
Mardon e seu irmão morreram
tentando escapar do acidente.
Iris, tem um minutou?
Barry, bom ver você.
Vão se ferrar!
Você está bem?
Estou, só preciso de ar.
Te ligo hoje à noite, certo?
O que está havendo comigo?
Incrível!
Não acredita mesmo que ele pode
correr tão rápido, acredita?
Acredito
que tudo é possível,
e, em alguns minutos,
talvez você também.
Como ficou?
Um pouco apertado.
Estará se movendo tão rápido
que ninguém verá.
Você achou que o mundo estava
desacelerando, não estava.
Estava se movendo tão rápido
que pareceu que o resto
estava parado.
Dr. Wells monitorará sua energia
e Kate seus sinais vitais.
O que você faz?
Eu crio os brinquedos,
cara.
Este é um fone de duas vias
com câmera modificada
Criado para o combate,
aguenta o som das explosões
ou, no seu caso,
a explosão sônica,
o que seria incrível.
O que foi?
Nada.
Só não vejo você sorrir muito.
Minha carreira promissora
em bioengenharia já era.
Meu chefe vai usar
cadeira de rodas para sempre.
A explosão que te deixou de coma
também matou meu noivo.
Então não estou muito a fim
de sorrir.
Sr. Allen,
apesar de eu estar muito ansioso
para determinar o alcance
das suas habilidades...
Eu aconselho precaução.
Tudo bem.
Ele acabou de ultrapassar
320km/h.
Não é possível.
Mãe!
- Não, Barry!
- Mãe!
Não, não deixe que o toque.
O que é tudo isso?
Testemunhas
do assalto ao banco.
O assaltante fugiu
com mais de US$200 mil.
Tenho que pegar esse cara.
As janelas explodiram,
foi como um furacão.
Todos correram
para se esconder.
Precisamos que descreva
o suspeito se puder.
Terceiro roubo em um mês
onde uma tempestade ocorre.
Parece um dos casos estranhos
que o Barry é obcecado.
- Ele não é obcecado.
- Você nunca leu o blog dele.
As câmeras de segurança
do banco...
Aparentemente ele não aparece.
Você tem um punhado
de testemunhas aqui.
Todos eles têm celulares.
O céu ficou preto e então...
o lado de fora veio para dentro.
Cara, foi como se houvesse
uma tempestade no banco.
Vukovich, o suspeito dirige
um mustang preto,
placa parcial: 6KC3.
Emita um alerta.
Entendido.
Parece você que tinha
uma fratura no antebraço.
Tinha?
Está curada, em três horas.
Como isso é possível?
Não sabemos...
ainda.
Você precisa mesmo
aprender a parar.
O que aconteceu lá fora?
Estava indo bem
até começar a perder o foco.
Comecei a lembrar de algo.
Quando eu tinha 11 anos,
minha mãe foi morta.
Era tarde.
Um som me acordou.
Eu desci as escadas e...
vi o que parecia
uma bola de raio.
Dentro do raio
havia um homem.
Ele matou a minha mãe.
Prenderam o meu pai.
Ele cumpre pena em Iron Heights
pela morte dela.
Os policiais,
os psiquiatras, eles...
Todos me disseram
que o que vi era impossível.
E se o homem que matou
a minha mãe era igual a mim?
Posso dizer,
inequivocadamente,
que você é único.
Posso ajudar, detetive?
Pode parar de fingir
que não me suporta
quando seu pai
está por perto.
Mas gosto de ter um namorado
que não é baleado.
Você não pode
contar ao meu pai.
Ele não sabe
sobre mim e o Eddie.
Parece
que ninguém sabe disso.
Eu ia contar para você.
Quando estava no hospital,
Eddie trocou com meu pai
para podermos ficar com você.
Eu o agradeci com um café,
e as coisas aconteceram.
E é bom.
Namorar a filha do seu parceiro
não é contra as regras?
Por que está tão chateado?
Não gosto de mentir
para o seu pai.
Barry.
Mardon!
Aquele pobre homem.
Do jeito que aquela névoa veio,
nunca vi nada parecido.
Barry!
Iris.
Estou bem, pai.
Para que trouxe ela aqui?
E eu te disse!
Ao ver perigo, afaste-se.
Você não é policial!
- Porque não deixa.
- Não mesmo.
- Joe, vamos conversar.
- Espere.
Não, agora.
Sei quem fez isso.
Clyde Mardon.
Eu sei. Acham que ele morreu
num acidente de avião
após a explosão do laboratório,
mas ele está vivo.
Algo aconteceu com ele
naquela noite.
Acho que ele consegue
controlar o tempo.
Os roubos recentes,
todos aconteceram
durante eventos
meteorológicos estranhos.
E, quando
confrontei o Mardon,
a rua foi envolvida
por névoa instantaneamente.
Claro que não
acredita em mim.
- Você nunca acredita.
- Tudo bem.
Quer fazer isso agora?
Aqui fora?
Certo.
Mardon está morto.
Não há controle do tempo,
Barry.
Assim como não houve uma
tempestade de raios na sua casa.
Era o seu cérebro ajudando
um garotinho assustado
a aceitar o que viu.
- Meu pai não matou...
- Sim, ele matou.
Seu pai matou sua mãe, Barry!
Sinto muito, filho.
Mas eu sabia, o júri sabia.
Agora ele paga pelo que fez.
- Pai, chega!
- Iris.
Fiz o meu melhor
para cuidar de você
e nunca pedi nada
nem obrigado.
Mas agora peço
que, pelo menos,
uma vez na vida,
veja as coisas como são.
Não vai acreditar nisso.
Conseguimos o retrato falado
do assaltante do banco.
Se eu não soubesse,
diria que é Clyde Mardon.
Mas isso é impossível.
Ele está morto, certo?
Não fui o único afetado
pela explosão do acelerador
de partículas, não é?
Não temos certeza.
Disse que a cidade estava segura,
que não havia mais perigo.
Mas não é verdade.
O que aconteceu naquela noite?
O acelerador foi ativado.
Nós nos sentimos
como heróis, então...
tudo deu errado. A barreira
dimensional se rompeu,
liberando
energias desconhecidas.
Antimatéria,
energia negra, elementos x...
- São todas teorias.
- E o quão teórico é você?
Mapeamos essa dispersão
por Central City
para sabermos exatamente
o que ou quem foi exposto.
Estivemos procurando
por outros meta-humanos.
- Como você.
- Meta-humanos?
É assim que os chamamos.
Eu vi um hoje.
Ele é assaltante de bancos.
E consegue
controlar o tempo.
- Só fica cada vez mais legal.
- Isso não é legal!
Um homem morreu.
Mardon conseguiu os poderes
do mesmo jeito que eu.
Da tempestade.
Ele ainda está por aí.
Precisamos impedi-lo
antes que machuque mais alguém.
Barry!
- É trabalho para a polícia.
- Trabalho para eles.
Como perito assistente.
Você é o responsável por isso.
Por ele.
O que importa é você,
não eu.
Perdi tudo.
Perdi minha empresa,
minha reputação,
minha liberdade.
Então quebrou o seu braço
e curou em três horas.
Dentro do seu corpo
pode ter um mapa
para um novo mundo.
Terapias genéticas, vacinas,
medicamentos, tesouros.
Barry, bem no fundo
das suas células.
E não podemos
arriscar perder tudo,
porque quer sair por aí
e bancar o herói.
Você não é um herói.
É só um garoto
que foi atingido por um raio.
Não fiz isso.
Juro por Deus que não fiz.
- Pai, por que estão te levando?
- Barry, não entre em casa!
- Cadê a mamãe?
- O que acontecerá com ele?
- Pai!
- Barry!
- Fique na casa!
Barry!
Joe, conhece essas pessoas?
Minha filha é a melhor amiga
do filho deles.
Sinto muito.
Mãe.
- Barry.
- Mãe!
STARLING
8 KM
Essa é minha história.
Passei minha vida em busca
do impossível,
sem nunca imaginar
que eu
me tornaria o impossível.
Por que veio até mim?
Você não correu 900km
para dar oi a um amigo.
Por toda a minha vida,
eu quis fazer mais.
Ser mais.
E agora sou.
E estrago tudo na primeira chance
de ajudar alguém.
E se Wells estiver certo?
E se eu não for um herói?
E se eu for só um cara
atingido por um raio?
Não acho que o raio
atingiu você, Barry.
Acho que escolheu você.
Não sei se sou
como você, Oliver.
Não sei se consigo ser
um vigilante.
Pode ser melhor.
Porque consegue inspirar
as pessoas
de uma forma
que nunca consegui.
Cuidando de sua cidade
como um anjo da guarda.
Fazendo a diferença.
Salvando pessoas.
Em um flash.
Aceite seu conselho.
Use uma máscara.
Legal.
Andei vendo casos sem solução
dos últimos 9 meses,
e houve um aumento em mortes
sem explicação e desaparecidos.
Seu meta-humanos
têm estado ocupados.
Não culpo vocês,
sei que não queriam isso.
Sei que todos perderam algo.
Mas preciso de ajuda para pegar
Mardon e outros como ele.
Mas não consigo sem vocês.
Se vamos fazer isto,
tenho algo que pode ajudar.
Algo com que andei brincando.
Feito para substituir a roupa
dos bombeiros.
Se a empresa fizesse algo bom
para a comunidade,
talvez não teriam mais
tanta raiva do dr. Wells.
Como vai me ajudar?
É feito
de tri-polímero reforçado.
É resistente ao calor
e a atrito.
Deve aguentar
seus movimentos rápidos.
E a aerodinâmica
ajuda a manter o controle.
E tem sensores embutidos,
podemos monitorar você
e manter contato aqui.
Valeu.
Como encontramos Mardon?
Fiz os satélites
dos laboratórios
rastrear anormalidades
meteorológicas em Central City.
Acabou de achar algo.
A pressão atmosférica baixou
20mbar em segundos.
Rastreei a uma fazenda
no oeste da cidade.
Não estou dizendo
que Mardon está vivo.
Mas, se estivesse, este foi
o último lugar em que esteve.
Vamos.
Mardon.
De pé.
Mãos na cabeça.
Me pegou.
Na noite da tempestade, depois
que o laboratório explodiu,
depois que o avião caiu
e acordei no chão, vivo,
quando vi o que podia fazer,
eu entendi.
- Sou Deus.
- Cale a boca.
Vire-se.
Acha que suas armas
podem parar Deus?
Por que Deus precisaria
roubar bancos?
Está certo.
Estou pensando pequeno.
Barry.
essa coisa está crescendo.
Velocidade do vento
a 320km/h e subindo.
- Barry, está me ouvindo?
- Sim, alto e claro.
Se continuar assim,
pode virar um tornado F5.
Está indo para a cidade.
Como eu paro?
Pessoal?
- Se eu fizer pressão contrária?
- Como vai fazer isso?
Correndo
na direção contrária.
Ele terá que correr
a 1120km/h para fazer isso.
Seu corpo pode não aguentar,
você vai morrer.
Preciso tentar.
- A roupa está aguentando.
- Mas ele não.
Ele consegue.
Sei que consegue.
É muito forte.
É hora de pensar grande.
Você consegue, Barry.
Estava certo.
Sou responsável por tudo isso.
Muitos foram machucados
por minha causa,
e, quando olhei para você,
só vi mais uma vítima.
Sim, eu criei esta loucura,
mas você, Barry,
você pode pará-la.
Você consegue.
Agora corra, corra!
Não imaginava que existissem
outros como eu.
Não sou como você.
Você é um assassino.
- Barry?
- Acabou.
Estou bem.
O que você consegue fazer,
é por causa do raio?
Mais ou menos.
Desculpe, Barry.
Desculpe
não ter acreditado em você.
E te chamei de maluco
por buscar o impossível,
mas você viu algo
na noite em que sua mãe morreu.
E o seu pai é inocente.
Preciso que me prometa algo.
Não conte à Iris
sobre o que pode fazer.
Nada.
Quero que ela fique segura.
Prometa.
Prometo.
E aí, batedor.
Você me chama assim
desde os meus 11 anos.
Engraçado porque
briguei hoje.
Acabou de sair de um coma,
não deveria estar brigando.
Você ganhou?
Ganhei.
Você não matou a mamãe.
Sabe que sei disso, não é?
Tudo o que preciso
é você acreditando em mim.
Logo você sairá daqui.
Quem matou a mamãe...
Ou seja lá o que a matou,
acho que encontrei um jeito
de achá-lo.
De pará-lo.
Barry, já falamos disso.
Você precisa superar isso.
Precisa parar
de se preocupar comigo,
e viver a sua vida.
Pela primeira vez,
acho que realmente posso.
Desde que minha mãe morreu,
estive preso em um lugar.
BORRÃO VERMELHO SALVA FAMÍLIA.
Perdi muitas coisas.
Mas sou diferente agora.
Tenho ótimos amigos novos,
que me ajudam
a achar o meu caminho.
- Por que tem forma de raio?
- Para não ser sem graça.
Finalmente segui em frente.
Lembra quando disse
para eu mudar meu nome?
Para que não soubessem
que você é o meu pai?
Fico feliz que saibam.
Tenho tanto orgulho
de ser seu filho.
Eu te amo, filho.
Também te amo, pai.
Meu nome é Barry Allen.
Sou o homem
mais rápido vivo.
Um amigo me deu uma ideia
para um novo nome.
E algo me diz
que vai pegar.
DESAPARECIMENTO DO FLASH
DESENCADEIA CRISE
25 DE ABRIL DE 2024.