Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente me tornou
o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Iris West.
Soube que está escrevendo
sobre mim.
Eu coleciono postagens
sobre as aparições do Raio.
Queria, não há nenhum Raio.
Eu o vi, Barry,
ele usa uma roupa vermelha.
Finalmente entendi por que
a Iris escreve sobre o Raio.
Por mim.
Vou achar quem realmente
matou Laura
e vou te tirar daqui.
Quem quer que o Raio seja,
não vou parar até que
o resto do mundo acredite nele.
Talvez não devêssemos
nos ver por um tempo.
Para entender
o que vou te dizer,
você precisa
fazer algo primeiro.
precisa acreditar
no impossível.
Pode fazer isso? Ótimo.
Porque todos nós
esquecemos como milagres são.
Talvez porque não houve
muitos deles ultimamente.
Nossas vidas
se tornaram comuns,
mas há alguém lá fora
que é realmente extraordinário.
Não sei de onde
você veio,
não sei seu nome,
mas vi você fazer
o impossível
para proteger a cidade
que eu amo.
Então, por aqueles que acreditam
em você e no que você faz,
só quero dizer:
Obrigada.
Disponha.
Como você...
- Literalmente acabei de postar.
- Velocidade de leitura.
É louco o que você faz
com sua voz.
Precisa parar de escrever
no seu blog.
As pessoas precisam saber
que você existe.
O que mais pode fazer?
Isso não é uma entrevista.
Qual é,
você tem que me dizer algo.
Passatempos, o que te irrita,
cor favorita.
Corte esse último.
Vermelho, é óbvio.
- Não está me escutando.
- Meu ouvido está bom,
só é seletivo.
Do que devo te chamar?
Qualquer coisa menos Raio.
Certo, sugestões?
Disse que escrevia sobre mim
para trazer esperança
para alguém
com quem você se importa.
Como ele se sentiria
se isso te pusesse em perigo?
Eu e ele não estamos
de acordo ultimamente.
Além disso, você dá esperança
para muitas pessoas,
então faço isso por eles.
Não terminamos.
Tenho que correr.
Você não pode me deixar
aqui.
Que idiota rouba
um Humvee amarelo?
Que idiota compra
- Afaste essas pessoas.
- Todos para trás!
Filho, saia do caminho!
Que diabos?
Eddie!
Saia do veículo!
Se você diz.
Parece que você nasceu
para apanhar.
1ª Temporada | Episódio 06
-= The Flash Is Born =-
Olhe os cálculos, os modelos
de dispersão não correspondem.
Correspondem se o fator for
as flutuações sazonais
- nos ciclos de reprodução.
- O que debatemos?
A média de insetos
que Barry engole
em um dia de corrida.
Estou ansioso para ver você
recebendo seu Nobel.
Barry?
Barry, você está bem?
13 fraturas.
É um novo recorde.
Isso é só na sua mão.
Também tem uma concussão,
três costelas quebradas
e um baço machucado.
Mesmo com seus poderes,
precisará de horas para curar.
No que você bateu?
Em um homem.
Um homem grande e mau.
A pele dele mudou
quando bati nele.
Virou metal.
Interessante.
Um homem de aço.
Então você foi atrás
de um meta-humano sozinho?
Cara,
por que não nos chamou?
Não sabia o que ele era.
Além disso,
eu estava fora de serviço.
Sorte que não arrancou
seus dentes.
Eles não crescem de novo.
O estranho é que sinto
como se o conhecesse.
O que quer dizer?
Ele disse algo
que era familiar.
Ele machucará alguém
se não o pararmos,
então como lutamos
com um cara de aço?
Acharemos um jeito.
Hoje você se cura.
Certo.
Tinha um relâmpago
na minha casa.
Um amarelo e vermelho.
Tinha um cara de amarelo,
então eu estava na rua.
Não sei como fui parar lá.
Por favor,
tem que acreditar em mim!
O que aconteceu ontem?
Apanhei
de um sociopata de aço.
Bons tempos.
- Então ele é meta-humano?
- Sim.
Aquele acelerador de partículas
não para de trazer surpresas.
Está bem?
Relativamente.
Alguma ideia de quem ele é?
Eddie vai assumir.
Vou checar outra pista.
Vai trabalhar com ele
até eu voltar.
- Por que eu?
- Porque ele viu algo impossível
e tem perguntas sobre isso.
Perguntas que não sei responder.
Então, inventar algo científico
para despistá-lo?
Exatamente.
Ele roubou a Humvee e fugiu.
Que bom que se juntou a nós,
sr. Allen.
Noite difícil?
Só um pouco cansado, senhor.
Como estava dizendo, ele roubou
três caixas eletrônicos
depois de roubar o veículo.
As câmeras dos caixas
o registraram.
Ele está no banco de dados.
Tony Woodward.
Histórico de violência,
roubos menores
e agressão
desde sua juventude.
Saiu do radar
dez meses atrás.
Parece que está de volta.
Aumentar a pressão
aumenta o calor
e, se você não liberar,
entra em combustão.
Não sei como se lembra
de tudo isso, Barry.
Porque ele é esquisito,
como o pai dele.
Não fale do meu pai.
Ou o quê?
Ele vai me matar também?
Parece que você nasceu
para apanhar, Allen.
Allen.
Você está bem?
Estou.
Desculpe, Eddie.
Eu vi algo noite passada
que não consigo tirar
da minha cabeça.
Atirei várias vezes
contra o ladrão de carros,
e parecia que as balas
estavam ricocheteando nele.
Ele devia estar usando
algum tipo de colete.
No rosto?
Barry.
Oi, amor, vi o jornal.
- Você está bem?
- Estou bem.
Você saberia disso
se visse suas mensagens.
- Tentei te ligar três vezes.
- Desculpe.
Tive de trabalhar até tarde.
Ouvi falar que o Raio
salvou uma criança.
Algo a comentar, detetive?
Só sei que o criminoso fugiu.
Mas Barry vai me ajudar
a encontrá-lo.
- Sim.
- Tudo bem.
Tenho outras fontes.
Vejo você à noite.
- Tchau.
O que há com vocês dois?
O que quer dizer?
Nada, está tudo bem.
Está tudo bem.
Não sei.
Tudo bem.
Dr. Wells.
Acho que ficou sabendo
do incidente com Barry ontem.
Se o procura,
acho que está na delegacia.
Na verdade, vim ver você.
Preciso de ajuda
para resolver um caso antigo.
Que caso?
O assassinato
da mãe do Barry.
Seu inimigo de infância é agora
um meta-humano imparável.
Isso é muito esquisito.
Eu tinha
uma inimiga na infância.
Lexi La Roche.
Ela colocava chiclete
no meu cabelo.
Jake Puckett.
Se ele não copiasse minha lição,
minha cabeça ia para a privada.
Agora que sabemos
que somos todos nerds,
o que faremos com Tony?
Ainda bem que perguntou.
Vamos te treinar, cara.
Estilo Karatê Kid.
Contemplem!
Eu o chamo de Viga.
A propósito,
não foi ideia minha.
Lutar envolve física.
Não é só força nem tamanho.
É energia e potência.
Você o derrotará se usar
a velocidade corretamente.
Obviamente o seu Viga
se movimenta.
Então...
Tenho gelo e curativos
preparados.
Tenho certeza
que desloquei meu ombro.
Tudo bem, não vou mentir.
Isso vai ser rápido,
mas extremamente doloroso.
Falando em dor.
Eddie, olá.
Allen, achamos
a Humvee roubada
no beco entre
Fremont e Lawrence.
- Venha aqui fazer seu trabalho.
- Ótimo, vejo você logo.
Tudo bem.
Vamos fazer isso.
Barry, quando disse
que estava de folga ontem,
você não foi visitar a Iris
de novo,
você sabe, disfarçado?
Porque isso seria irresponsável
e um pouco assustador.
- Não.
- Bom.
Allen, você precisa
de um carro.
Geralmente me viro bem a pé.
O que temos?
O que Tony Woodward
roubou ontem.
Nada dos caixas eletrônicos,
provavelmente levou
para o esconderijo,
mas ele vai demorar
para abri-los.
Não teria tanta certeza.
Então, sobre você e Iris...
Eddie, nós brigamos,
e não me sinto confortável
em falar disso com você.
Entendo isso e entendo
que vocês dois têm um passado.
Na verdade, no início
me senti intimidado por você.
- Intimidado por mim?
- Claro.
Sei o quão próximos
vocês são.
Mas você parece
um cara legal,
e só quero
que ela seja feliz.
Por experiência própria,
amigos são difíceis de achar.
Detetive, com licença.
Vamos Barry, você consegue!
Barr, foco!
Estou focado!
Filho,
você está ficando frustrado.
Precisa saber controlar
suas emoções.
Iris, venha aqui, docinho.
Quer que eu bata
em uma menina?
Ele quer que você tente.
Relaxe, Barry.
Ela luta desde os seis anos.
Ela é mais forte que parece.
Desculpe, Barry.
Filho,
às vezes, o melhor jeito
de ganhar uma luta
é não começá-la,
mas, se enfrentar alguém
que não pode vencer,
seja inteligente.
Não há problema em fugir.
Tudo bem?
Então o que acha?
Pela lama e barris,
diria que estava bêbado,
roubou um carro
e foi brincar de dirigir.
Os barris devem
ser roubados também.
Rusty Iron Ale, é uma cervejaria
que fica em...
Keystone. Conheço.
Vamos checar.
Claro.
Barry descreveu um tornado
de raios vermelhos e amarelos.
Dentro, um homem de amarelo.
De repente.
ele está a quarteirões dali.
Não sabe como chegou lá.
Quando cheguei,
o lugar estava um caos.
- Nora Allen está morta.
- Uma facada no coração.
Henry Allen coberto
de sangue dela.
E apesar das evidências
de que Henry Allen é culpado,
agora acredita que
esse homem de amarelo
seja o responsável?
Ontem vi Barry salvar
um garoto de ser atropelado.
E parecia exatamente
o que Barry descreveu.
Fiquei pensando.
E se alguém com as habilidades
dele matou Nora?
Tem uma falha na sua teoria,
detetive.
Tudo isso
aconteceu há 14 anos.
- Bem antes...
- Da sua máquina dar poderes.
Um acidente
deu os poderes a Barry.
Acha possível
existir alguém
com supervelocidade
antes da explosão?
Detetive,
lido com probabilidades.
Como cientista
e, nesse caso,
é altamente improvável.
Senhores,
polícia de Central City.
Sabem se alguma mercadoria
foi roubada ontem?
Não.
Acho que não.
E esse cara?
Viram ele?
Conhece o Tony, não?
Allen, vamos!
- Allen, tudo bem?
- Melhor impossível.
Levante.
- Não fiz nada, cara!
- Então por que correu?
- Foi um acidente!
- O que foi?
O Tony cair.
Mas juro por Deus,
não o matamos!
Continue falando.
Há 10 meses,
Siderúrgica Keystone.
O chefe mandava
avisos de demissão.
Tony recebeu o dele e pirou.
Começou a bater no cara.
Puxamos ele,
então as luzes apagaram.
Um tipo de surto elétrico.
Aí o Tony passou pela grade
de um tanque de sucata fundida.
Morreu.
- Sorte sua que ele ainda vive.
- O quê?
Como chegou na frente?
Atalho.
Queria te perguntar,
cadê sua sombra?
- Que sombra?
- Barry.
Ele não vem há uma semana.
Fazendo outra coisa.
Que pena.
Ele é bonito.
Sinto falta dele.
- É.
- Iris?
Há quanto tempo.
Preciso dizer, Iris,
você está ótima.
Obrigada, Tony.
- Você também.
- É, mantenho a forma.
Tenho academia em casa.
Moro em Keystone, lado oeste.
Você devia passar lá
uma hora.
Posso te servir uma bebida?
Não, vim te ver.
Como sabia
que eu estava aqui?
Estive lendo sobre o Raio,
achei seu blog.
Por que escreve sobre ele?
As pessoas dizem
que é um herói.
Digo que é um covarde.
Sei que ele apanhou ontem
e correu como uma garota.
Devia escrever sobre isso.
Tem alguma ideia
quem é o garoto de couro?
Nenhuma.
Então, se não quer nada,
devo voltar ao trabalho.
Na verdade,
prefiro te pagar uma bebida.
- A que horas sai?
- Obrigada, Tony.
Mas não acho
que meu namorado aprovaria.
Ele é policial,
como meu pai.
Nunca gostei muito
de policiais.
Iris.
Ele vai me levar
para o baile da polícia.
Cheio de policiais.
Sem espaço para andar.
Melhor ligar
para saber onde ele está.
Me dê o celular.
Agora!
Desculpe.
Pelo dano.
Continuaremos outra hora.
Barry, veja isso.
A pedra que tirou
do carro do Tony
contém 76,8% de hematita.
Consistente com as minas
da Siderúrgica Keystone.
Que fechou há 10 meses.
É o esconderijo perfeito.
Barry, importa-se em me contar
sobre isso?
Tenho informações sobre alguém
que procura. Ele esteve aqui.
Sabe onde me encontrar.
Com quem será
que ela está falando?
- Acho que recebeu a mensagem.
- Você está bem?
Filha de policial.
Consigo me virar.
Não com esse cara.
Conheci ele quando criança.
Não queria me machucar.
Queria me impressionar.
Mas está obcecado com você
e não de um jeito bom.
Sabe aonde ele foi?
Falou que morava
no lado oeste de Keystone.
Se gabou do tamanho,
mas não sei onde é.
- Eu sei.
- Espere. Tem outra coisa.
A mão dele se transformou
em um punho de ferro.
Ele é como você, não?
É.
Escrever sobre mim
o trouxe até você.
- Eu sei, mas posso falar...
- Não!
Ele é muito perigoso.
Droga.
É minha carona.
Eddie insistiu na escolta.
Tenho que
ir.
Barry, fale conosco.
O que está fazendo?
Cara, vá com calma.
Não sabemos
como derrotá-lo ainda.
Esse é
definitivamente o local.
Está invadindo, aberração!
Não tem
para onde você correr.
- Barry?
- Barry, onde você está?
Caitlin, aqui!
Barry?
Por favor, responda.
Diga algo
para sabermos que está bem.
Tire-o daí.
O que estava pensando?
Eu disse que encontraríamos
um jeito de lidar com ele.
- Eu me curo.
- Não se estiver morto.
Ele podia ter matado você.
Eu sei, certo?
Eu sei!
Nas últimas 36 horas,
apanhei duas vezes
do cara que me torturava
na infância!
Não podia para-lo na época
nem agora!
Mesmo com meus poderes
continuo indefeso contra ele!
Não, necessariamente.
Cisco.
Qualquer material,
se atingido rápido o bastante,
pode ser comprometido.
Analisamos o metal
na pegada de Tony.
Baseado na densidade
e na estrutura atômica,
se atingi-lo no ângulo certo
e na velocidade certa,
você poderá feri-lo.
Quão rápido devo ir?
Considerando
a resistência do metal,
espessura da pele, pressão
atmosférica e temperatura,
terá que atingi-lo
a aproximadamente
Mach 1,1.
Quer que Barry acerte algo
a 1290km/h?
1347, na verdade.
É mais rápido
que a velocidade do som.
Eu sei.
Ele criaria um ruído sônico,
que, como eu disse antes,
seria maneiro.
- Nunca fui tão rápido.
- Ainda.
Não acredito que estamos mesmo
pensando nisso.
Quer dizer, ele precisaria
de quilômetros de espaço livre.
8,5km, teoricamente.
Acerte e o derrotará.
Erre
e quebrará
todos os ossos do seu corpo.
Barry.
Joe, apanhei o bastante
para um dia...
Espere!
Uma denúncia anônima nos indicou
o esconderijo de Woodward.
O lugar estava detonado.
O que houve?
Ele foi ver Iris no Jitters.
- Fui atrás dele.
- Onde está Iris?
Ela está bem.
Eddie colocou uma escolta.
Achei que pudesse com ele
dessa vez. Eu tentei.
Sei o que esse desgraçado
fez você passar,
mas não pode deixar as emoções
afetarem seu julgamento.
Câmera do pedágio
flagrou Woodward
em um carro roubado
saindo da cidade.
A polícia estadual
vai assumir.
- Perdemos ele.
- Acalme-se, Eddie.
- Pegarão ele.
- Eu queria pegá-lo.
Não tanto quanto eu.
Vamos, Allen.
Para onde?
Desestressar.
- Preciso bater em algo.
- O quê?
Ele não quis dizer em você.
Vá.
Ouvi que você tem história
com Woodward.
Allen, está tudo bem.
Confie em mim.
Tive minha cota de valentões
na escola.
Acho difícil de acreditar.
Eu era baixo, gordo
e filho de um político
que fechou uma fábrica.
Não era muito popular.
O que fez quanto a isso?
Apanhei muito.
Muito, até minha treinadora
sentir pena de mim.
Ela disse que o segredo da luta
é a paciência.
Muitos caras gastam energia
tentando acertar os murros.
Basta só um,
mas tem que fazer valer.
Escolha um alvo
e o atravesse,
como se o inimigo
estivesse atrás dele.
Mais forte.
Mais forte!
A costura estava soltando.
Obrigado por ter vindo.
Tem sido difícil
encontrar alguém
que queira beber comigo.
Nossa conversa ontem
me fez pensar.
Você disse que, como cientista,
procura pelo provável?
- Certo.
- E ambos, recentemente,
temos visto coisas que redefinem
o que é possível.
E ambos sabemos
o que causou essas coisas.
A explosão
do seu acelerador.
Saltos evolucionários seguem
a evolução da tecnologia.
- Simples assim.
- Como aspirador de pó robô.
Como os aspiradores de pó
robôs.
Então me entretenha.
Se sabemos que os meta-humanos
foram criados
pelo acelerador de partículas
e, segundo testemunha,
um meta-humano
pode estar envolvido
no assassinato da mãe
de Barry Allen há 14 anos,
parece para mim que,
naquela época,
havia outro
acelerador de partículas.
Outro acelerador de partículas?
Posso assegurar
que é bem improvável, detetive,
e, se tivesse, não lembro de ter
tempestades de matéria negra
antes de me mudar para a cidade.
Você lembra?
Não, não lembro.
Quando se mudou
para a cidade, dr. Wells?
Algo me diz
que já sabe a resposta
para essa questão, detetive.
Isso de te ajudar a solucionar
a morte de Nora Allen...
Você nunca quis
minha ajuda, certo?
Você abriu o laboratório
1 mês após a morte dela.
Se importa em contar o que fazia
em Central City antes disso?
Estava recomeçando.
Recomeçando o quê?
Pensei que éramos dois caras
tomando uma bebida.
Quer respostas, detetive?
Pesquise Tess Morgan.
Viatura 52, é a Central
solicitando atualização
da casa de West.
Oi, Iris.
Boa, Allen.
- Beleza.
- Certo.
- Depois veremos sua velocidade.
- Farei o meu melhor.
Thawne, Allen.
A viatura que vigiava
a filha do Joe foi atacada.
Iris está desaparecida.
Vai.
Vou ligar para o Joe.
Vamos ajustar o ângulo
de impacto em 2 graus,
aumentar a velocidade
para 1349.
- Pessoal, estão aí?
- Sim, o que foi?
Tony pegou a Iris.
Preciso que me ajudem
a encontrá-la.
- Satélites, câmeras, usem tudo.
- Certo.
O que foi?
Lembra desse lugar, Iris?
Qual é o plano, Tony?
Vai finalmente
tentar se formar?
Um plano? Que tal esse?
Escreve sobre o Raio, não?
Agora vai escrever
sobre mim.
Você me sequestrou,
por que eu faria isso?
Porque o Raio está morto.
Não.
Eu o esmaguei
igual a um inseto.
Se não quiser
sofrer o mesmo,
você vai dizer ao mundo
que há um novo fodão na área!
E só estou começando.
Qualquer um pode escrever isso.
Por que eu?
Porque gosto de você.
Sempre gostei.
Você devia ter falado.
Se tentar algo assim de novo,
vou te machucar de verdade.
- Eddy, alguma coisa?
- Bloqueamos as principais ruas.
- As viaturas estão procurando.
- Vamos achá-la, Joe.
Acha que ele vai machucá-la?
Senhor, um alarme de incêndio
tocou na escola Carmichael.
Avise aos bombeiros.
Mandaremos reforços logo.
É a escola
onde vocês estudaram.
- E o Tony.
- Vá.
Tony, entregue-se
antes que as coisas piorem.
Não é tarde demais.
É sim.
Os policiais
já estão atrás de mim.
Prepare-se para cobrir
a luta do século,
porque não vou ser preso
sem brigar.
Ótimo.
Acabou de achar uma.
Você não morre.
Veio salvar sua fã?
Isso é entre nós.
Deixe-a ir.
Eu poderia,
mas prefiro fazê-la assistir
enquanto quebro
cada osso em seu corpo.
- Espere aqui.
- Certo.
Lento demais, Homem de Lata.
Conheço caras iguais a você.
Seu auge é o ensino médio.
Nunca o esquecem.
Todo esse poder,
e olha para você.
Valentão antes,
valentão agora.
Ele se feriu.
Não!
Se enfrentar alguém que não pode
vencer, seja inteligente.
Não há problema em fugir.
Aí está o seu herói.
Ele conseguiu fugir.
Foi por pouco.
- Porque ele parou?
- Está a quilômetros.
A 8,5Km.
- Barry, espere!
- Essa não. Ele vai fazer isso.
Vai, cara, vai!
Soco supersônico!
Belo cruzado.
- Acho que quebrei a mão.
- Eu também.
O que é isso?
Onde diabos estou?
Em um lugar onde nunca mais
vai machucar alguém.
Quem diabos
você pensa que é?
Você sabe quem eu sou.
Allen?
O que aconteceu com você,
Tony,
também aconteceu comigo.
Mas isso não nos deu
só habilidades.
Amplificou quem somos.
Você tem força.
Eu tenho velocidade.
O suficiente
para vencer você.
Você usou o seu dom
para machucar pessoas.
Não vai mais.
Allen.
Allen!
Não se afaste de mim, Allen!
Volte aqui!
Allen!
- Cara, deve ter sido o máximo.
- Você não tem ideia.
Quase tão bom como provar
que estava errada sobre o soco?
Na verdade, aquilo doeu.
Muito.
Mas não teria conseguido
sem vocês.
Só quero saber
qual valentão da infância
vamos pegar agora.
- O meu ou o da Caitlin?
- Até parece.
Voto no meu. O que foi?
Pessoal, não é uma piada.
Doutor.
Detetive.
Veio fazer mais acusações?
Vim fazer as pazes.
Pesquisei Tess Morgan.
Sinto muito pela sua perda.
Vocês eram colegas de pesquisa
em Maryland?
Nós éramos
tão casados com o trabalho
quanto com o outro.
Depois do acidente de carro,
não consegui
voltar ao trabalho.
Não consegui voltar
para o nosso laboratório.
Então se mudou para cá.
Onde ninguém me conhecia.
Onde ninguém me lembraria
o que perdi.
Foi difícil
começar de novo.
Reconstruir.
Levei 14 anos.
Tess poderia ter feito em 4.
Acredite, ela...
Na época do assassinato
de Nora Allen,
o acelerador de partículas
não era mais que uma ideia,
muito menos uma realidade.
Quem ou o quê quer que seja
responsável pela morte dela,
não se originou
do meu trabalho.
Desculpe-me
se duvidei de você.
Espero ainda poder contar
com a sua ajuda.
Você não desiste, não é?
Não até conseguir pegá-lo.
Eu devo isso ao Barry
e ao Henry.
Barry tem muita sorte
de ter você do lado dele, Joe.
Oi.
Pensei
que fosse outra pessoa.
Joe me disse
o que aconteceu.
Como está sua mão?
Não está quebrada,
o que já é alguma coisa.
- Devia ter...
- Desculpe pelo que disse...
Senti sua falta.
Senti sua falta também.
Quando soube
que Tony levou você...
Eu não sei o que faria
se acontecesse algo com você.
Meu anjo da guarda
estava cuidando de mim.
Quer conversar um pouco?
Gostaria muito.
Prometo não falar nada
sobre o Raio essa noite.
Não, quero que fale.
Quer dizer, quero que você fale
sobre o que quiser falar.
- Sei que é importante pra você.
- Legal, porque não é só o Raio.
Existem outros como ele.
Recebi umas postagens
sobre um cara que pega fogo,
mas não se queima.
Certo, espere um pouco.
Está tentando encontrar
o Homem de Fogo também?
Por que não? Tudo pode acontecer
em uma semana.
Especialmente
se tratando do Raio.
Estou tentando
obter respostas dele.
De onde vem?
Como ele faz o que faz?
Mas ele se esquiva de tudo,
literalmente,
usando a supervelocidade.
Quando ele se move, Barry,
não dá para vê-lo.
Ele vem e vai
num piscar de olhos,
- em um...
- Flash?
Em um flash.
É.
Hoje
fui salva pelo impossível.
Um homem misterioso.
O homem mais rápido vivo.
Então um amigo me deu uma ideia
para um novo nome.
Algo me diz que vai pegar.
PARE, SENÃO...