O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe,
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Quando prendemos
o Flash Reverso
no campo de força,
não tinha razão
para
o sistema de contenção falhar.
- Tenho esses sonhos.
- O que acontece?
Dr. Wells é o Flash Reverso
e me mata.
Se este é o dr. Wells,
então com quem trabalhamos
esse tempo todo?
Uma pessoa
completamente diferente.
Meu Deus.
Que merda é essa?
DESAPARECIMENTO DE FLASH
CAUSA CRISE
Desaparecimento de Flash
causa crise,
Após épica luta
com o Flash Reverso,
velocista escarlate
da nossa cidade,
desaparece
após explosão de luz.
Barry, olhe a data.
25 de abril de 2024.
Gente, quando encontrei
o Flash Reverso no Natal,
ele falou que temos lutado
por séculos.
Você não acredita
que ele veio do...
futuro.
Isso significa que dr. Wells,
ou quem ele seja, também seja...
Do futuro.
Tenho que dizer,
estou impressionado
com o brilhante
traje vermelho.
E a cor branca
no símbolo?
É lindo.
Espere um momento.
Supondo que troquemos
a cor do seu traje.
Isso vai ser porque
tiramos a ideia dessa foto?
Significa que estamos vivendo
em um nexus casual.
Isso é muito louco.
Como em
"De Volta para o Futuro".
Não tão louco quanto
o nome da jornalista.
Iris West-Allen.
Felicidades?
Hebraico,
língua antiga dos judeus.
Mas que merda é essa?
Tem alguém aqui?
Olá?
Boa noite,
Barry Allen.
Olá.
- Você sabe quem eu sou?
- Claro que sim.
Barry Allen, diretor
da polícia de Central City.
Divisão de perícias.
Diretor?
Acho que você
recebeu uma promoção.
Também conhecido
como o Flash.
- Membro fundador...
- Quem é você?
Sou Gideon, uma consciência
artificial interativa.
IA, legal.
Você conhece dr. Wells?
Sim.
Sabe quem ele realmente é?
Não entendi a pergunta.
Eu quero dizer,
o que ele está fazendo aqui?
Por que ele veio?
Para te matar.
Wells está no prédio.
Como você sabe disso?
Coloquei um rastreador
na cadeira de rodas.
Se estivermos errados,
e ele for paraplégico,
vou para o inferno.
Ele está no córtex.
Faça as perguntas rápido.
Por que ele matou Nora Allen?
Porque estava com raiva.
Raiva de quê?
De você escapar.
Ele está no andar B.
Está vindo pra cá.
O que ele quer de mim?
Que você fosse o Flash.
Talvez por isso
que Wells deixou
o acelerador de partículas
explodir.
Assim, você viraria o Flash.
Por quê?
Por qual razão?
Gente, precisamos ir.
Ele está chegando.
- Rápido!
- Certo!
Espere um segundo.
Se essa coisa ali contar a Wells
que estivemos aqui?
Isso vai ser ruim.
Se eu entrar
no sistema operacional dela,
talvez eu possa
desabilitar a memória dela.
Gideon, poderia nos mostrar
seu sistema operacional?
Com certeza.
Não,
isso não vai acontecer.
Gente,
ele está no corredor.
Gideon, você poderia
não contar a ele
que estivemos aqui?
Claro, aceito qualquer comando
vindo de você.
- Barry.
- Vamos, precisamos sair daqui.
Por que você
aceitaria meus comandos?
Porque você me criou.
Boa noite, Gideon.
Boa noite, dr. Wells.
Tudo certo?
Tudo bem.
1ª Temporada | Episódio 20
-= The Trap =-
Eddie.
Qual é a emergência?
Nenhuma.
- Eu só queria, falar com você.
- Obrigado.
Sem Iris perto, ou Barry,
ou Cisco, ou Caitlin perto.
Em outras palavras,
você quer falar comigo sozinho.
O que foi?
Certo.
Escute.
Com o que está acontecendo,
investigar Wells
e descobrir sobre Barry,
Eddie, você não pode
contar a Iris sobre Barry.
Não tem a ver com Barry.
Eu sei
que não parece ser a hora certa,
com o que está acontecendo,
mas eu queria propor a Iris
e gostaria de sua benção.
Não.
Como assim?
Você não tem a minha benção.
É o Barry.
Precisamos ir.
Joe,
eu só pedi por cortesia,
por respeito.
Eu não preciso
da sua permissão.
Sério?
Para três pessoas inteligentes,
aquilo foi estúpido.
E se Wells
pegasse vocês no...
- Cofre do tempo.
- Obrigado.
Temos visto muita coisa
durante este ano,
- mas viagem no tempo?
- Eu já fiz isso.
- Ou eu vou fazer.
- Com licença?
Um dos dois velocistas
na casa do Barry
na noite que a mãe dele morreu,
era o Barry.
Quero dizer, o Flash.
Ele estava lá.
Significa que, no futuro,
Barry vai voltar no tempo
àquela noite.
Na verdade,
eu não estava falando disso.
Eu meio que já viajei no tempo.
Foi por acidente.
Como é?
Estava tentando deter um
tsunami que atingiria a cidade.
- Quando foi isso?
- Há algumas semanas.
Um pouco antes
de você ter esses sonhos.
Aquele onde o Wells
usa sua mão veloz
- para partir meu coração?
- Esse mesmo.
E se não forem sonhos?
O que poderiam ser?
- Memorias.
- Não entendi.
E se naquele dia,
Cisco descobre que Wells
é o Flash Reverso,
então Wells o mata?
Mas quando eu volto,
mudo a linha do tempo,
então o evento
nunca acontece.
Se nunca aconteceu,
como Cisco pode lembrar?
Eu não sei.
Juro.
O importante
é que ele lembra.
Pessoal, acho que eu tive
uma péssima ideia.
Pai, já passaram
três semanas.
Você mal comeu ou dormiu.
Você deveria ir para casa.
Oi, querida.
Vou para casa
quando Barry for.
Minha nossa.
Socorro! Ele está
tendo parada cardíaca.
Falaram que ele
estava estável.
Barry!
- Minha nossa.
- Preciso de espaço.
Com licença.
Preciso de espaço.
Como ele está
tendo convulsões?
Ele não tem pulso.
- Inicie as compressões.
- Adrenalina.
Eles não podem salvá-lo.
Mas eu posso.
Eu sei quem você é.
É o cientista
por quem Barry é obcecado.
Aquele que abriu
um buraco na cidade.
Harrison Wells e,
curiosamente,
é para lá que eu
gostaria de levá-lo.
Você é louco.
Não vou tentar te convencer
com promessas.
Mas, detetive,
dê-me uma chance.
Acho que já sabemos
do que é capaz, doutor.
Você feriu muitas pessoas
naquela noite.
Os médicos
serão suficientes?
Melhores da cidade? Do país?
Olhe para eles.
Não fazem ideia
do que está acontecendo.
O que está acontecendo
é um mistério,
e eles não sabem
como desvendá-lo.
- Mas você sabe?
- Sei.
Milhões de pessoas
olhavam para meu laboratório
e viam o futuro.
Deixe-me usar
minha tecnologia
e conhecimento
para garantir que seu filho
tenha um futuro.
Detetive.
Deixe-me salvá-lo.
- Passe-me o desfibrilador!
- Inicie as compressões.
Então salve-o.
Carregue em 200.
Joe?
- Joe, está escutando?
- Estou.
Temos que acessar
a memória do Cisco.
A chave está em algum lugar
do subconsciente.
- A chave para...
- Tirar meu pai da cadeia.
E como vamos fazer isso?
Vamos fazer o Wells confessar
que matou minha mãe.
Então isso vai permitir
que Cisco veja seus sonhos?
Peguei a ideia de um artigo
sobre terapia do sonho lúcido.
Acham que isso
pode ajudar pessoas
que sofrem estresse
pós-traumático.
Estresse pós-traumático?
Anotado.
Na teoria, isso permite que
as pessoas entrem em seus sonhos
e enfrentem seus medos.
Ainda estou trabalhando
na parte da fala.
Tem certeza que isso não vai
bagunçar meu cérebro?
A quantidade
de energia necessária
para acionar o sonho lúcido
é inofensiva.
Provavelmente.
Quem vai ter
um sonho lúcido?
Com tantos meta-humanos
em Central City,
as pessoas estão vendo
coisas estranhas.
Coisas
que não conseguem entender.
E não vai demorar
para desenvolverem
problemas psicológicos.
E o sonho lúcido
ajudará os médicos
a entender seus medos.
Interessante.
Claro que ainda
é preciso guiar o paciente
pelo lado de fora, não?
Direcioná-lo para aspectos
específicos do sonho.
Ainda estamos trabalhando
em uma interface de comunicação.
Quando sonhamos,
o mesencéfalo acende
com a atividade elétrica,
enquanto o córtex pré-frontal
permanece inativa.
Encontrando a maneira
de fazer ambas partes ativas,
basta achar a frequência
que irá estimular a fala.
O sonhador poderá falar
e descrever seu sonho.
- Exatamente.
- Ou sonhadora.
- Qualquer um pode usar.
- Não tem restrições.
Eu tentaria uma frequência
de 45 hertz para começar.
Obrigada, dr. Wells.
Você nunca deixa
de me impressionar, Caitlin.
Allen!
O caso Owens.
Ainda estou esperando
o relatório das fibras
e a balística.
- Você está tirando férias?
- Não, perdoe-me.
Estive ocupado
com outro caso.
O que não é desculpa.
Está bem, traga-me
os relatórios quando puder.
- Não tenha pressa.
- Está certo.
Capitão?
Está tudo bem?
Rob e eu estamos
planejando o casamento,
as flores, as centenas
de tipos de recheio de bolo,
os lugares...
Nunca se case, Allen.
Está bem.
- Iris.
- Barry.
- Está tudo bem?
- Estou.
Aquilo foi um pouco estranho.
Capitão Singh estava
sendo legal comigo.
Ele está de bom humor.
Ele vai casar.
Sorte dele.
Posso falar com você
em particular?
É relacionado com trabalho.
Pode ser, mas não agora.
- Desculpe, eu tenho que...
- Oi, linda.
- Barry, posso falar com você?
- Claro.
Pode me ligar
quando estiver livre?
- É muito importante.
- Está bem.
O que foi?
Certo.
O que ela disse?
Está com você,
então ainda não pediu.
- Ou perguntou e ela...
- Eu iria pedir hoje à noite.
Eu pedi a benção do Joe,
ele disse não.
- Foi mesmo?
- Várias vezes.
Estranho.
Preciso que fale com ele
e descubra o porquê.
- Eddie...
- Sei que lhe pedir isso
- é um pouco embaraçoso.
- É mesmo.
Mas você sabe como
ela vai ficar devastada
se souber que ele não aprova.
Pode deixar.
Eu falo com ele.
Obrigado.
Agradeço muito.
Assim como a futura
sra. Thawne.
Iris Thawne.
Soa muito bem, não é?
Pressinto que ela vai manter
o sobrenome dela.
- Podemos rever mais uma vez?
- Podemos.
Você coloca o óculos,
adormece e começa a sonhar.
Não é tão difícil.
Exceto que estou certo
que morro no sonho.
Se eu voltar lá,
vou morrer na vida real?
Será "A Origem"
ou "A Morte nos Sonhos"?
Aqui, beba isso.
- Por quê? Tenho 5 anos?
- Beba.
- Certo, eu bebo.
- Você vai ficar bem, Cisco.
Tudo bem.
Os óculos estão emitindo
uma onda delta de baixo nível
o que deve ajudar
você a dormir.
Tudo bem.
Tenho que alertar vocês,
eu normalmente
demoro para dormir.
Digo, não estou dizendo
que tenho
insônia ou algum...
Então é assim
que você o faz calar a boca.
Ele está entrando
na fase REM.
Está funcionando.
Cisco.
Pode me ouvir?
Você está sonhando, cara.
Vou levar
o dr. Wells ao Jitters,
então você pode fazer
o que quiser.
Pessoal,
isso é muito esquisito.
Onde você está?
Estou no córtex.
Eu sei que estou apenas sonhando
que estou dentro do córtex,
mas parece tão real.
O que você
está fazendo no sonho?
Caitlin acabou de sair.
Eu pedi que ela levasse
o Wells ao Jitters.
Por que você quer Wells
fora do laboratório?
Acho que ele teria interferido
com o meu trabalho.
Preciso checar.
Certo.
Estou caminhando
até o laboratório.
Cara, eu amo essa camiseta.
Achei que a secadora
tinha estragado.
Foco, Cisco.
Tudo bem.
Certo.
Estou rodando alguns testes
no sistema de confinamento.
Esses dados,
eles não fazem sentido.
Todos os supercapacitores...
Eles ainda estavam
totalmente carregados.
Não há nenhuma razão
para o homem de amarelo
ter escapado.
Meu Deus.
Era só um holograma.
Ele nos enganou.
Olá, Cisco.
Meu Deus, Wells está aqui.
Cisco, é só um sonho.
Ele não pode machucar você.
É melhor
você estar certa disso.
Meu nome é Eobard Thawne.
Eobard Thawne.
Thawne?
Como o Eddie Thawne?
Você matou Nora Allen.
Nunca foi a minha intenção.
Nora?
O que tem a minha mãe?
- Ele está confessando.
- Cisco?
Ele não quis matá-la.
Era você, Barry.
Ele estava tentando
matar você.
A pressão está em 200
e o coração em 147.
Ele está perdendo
as funções cerebrais.
Cisco, vai ficar tudo bem.
É só um sonho.
Vai ficar tudo bem.
Desenvolvi uma grande afeição
por você, Cisco.
A mão dele
está vibrando.
- Ele vai me matar!
- Meu Deus.
- Ele vai ter um derrame.
- Tire-o daí.
De muitas formas
você me mostrou como é...
- Socorro, por favor!
- ter um filho.
Socorro!
Não!
Está tudo bem.
Foi só um sonho.
Meu Deus.
Pareceu tão real.
- Barry?
- Minha mãe.
Foi culpa minha.
- Alô?
- Onde você está?
Barry.
Barry, está aí?
Dr. Wells.
Estou. É que...
Desculpe.
O sinal está ruim aqui.
Onde esteve?
Estamos no...
Por quê? O que houve?
Fogo.
Um incêndio enorme começou.
Inocêncio?
Onde?
New Brighton.
Torre Bradford High-Rise.
Conheço aquele prédio.
É onde o noivo
do capitão Singh trabalha.
Estou a caminho.
Preciso que cerquem
essa área toda.
Movam-se!
Vão!
Subam essas mangueiras.
Digam à central que precisamos
de todos os tanques da cidade.
- Qual andar?
- 21º.
Meu Deus.
É onde Rob trabalha.
Por favor, rápido.
Aqui!
Dr. Wells, os borrifadores
não estão funcionando.
Percebi.
Só tire cada um daí, Barry.
Não,
não consigo salvar todos.
Dr. Wells, por favor,
o que eu faço?
Você cria um vácuo.
Rotacione seus braços
em supervelocidade.
Isso criará um funil de vento
que vai sugar todo o ar da sala.
Está fazendo ficar pior.
Barry, ouça.
Você precisa mover
os seus braços mais rápido.
Acredito em você, Barry.
Rob.
Estou bem.
Está tudo bem.
Pensei que tinha te perdido.
Médico!
Sr. Allen.
Esta noite, no incêndio,
eu vi hesitação.
Eu vi você duvidando
de si mesmo.
Por quê?
Não sei.
Acho que fiquei com medo
de não poder salvar
a todos.
Certo.
Mas se tem algo
que aprendi
no nosso tempo juntos, Barry,
é que a única coisa
que te atrapalha
de alcançar todas as metas
que você define
para si mesmo é você.
Não há limite
para o quanto
você ficará forte
ou o quão rápido ficará.
Tudo do que você necessita,
você já tem.
Obrigado, Dr. Wells.
Sabe...
Eu não poderia
ter feito nada disso sem você.
Eu digo o mesmo.
É tão estranho.
Digo, eu olho para ele agora
e sei que ele matou minha mãe
e mandou meu pai para a cadeia,
mas, quero dizer,
às vezes ele é tão gentil
naquele momento
que eu realmente gosto dele.
Mas você nunca gostou.
- Não.
Pelo menos agora sabemos
como prendê-lo.
Ele confessou tudo
no sonho de Cisco.
Se conseguirmos recriar
aquelas condições,
- ele fará de novo.
- Caramba, Barry.
Prendendo caras malvados,
conseguindo confissões.
Eu sou o policial,
eu devia fazer isso.
Se vamos fazer
ele confessar,
tem que ser com alguém
que ele realmente confia,
alguém com quem ele vai
realmente baixar a guarda.
Ele gosta de Cisco
como um filho.
Então precisamos fazer
um melhor trabalho protegendo-o
do que eu fiz
protegendo você.
Não tenho certeza
do que isso significa.
Barry,
isso é tudo minha culpa.
Não.
Eu não devia ter deixado Wells
te tirar do hospital.
- Nada disso teria acontecido.
- Se não tivesse deixado,
eu estaria morto.
Mas, mesmo assim,
eu sabia que tinha algo errado.
O meu instinto me dizia
para não confiar nele,
mas confiei, porque eu estava
desesperado para te ver bem.
Joe, isso não é sua culpa.
Não é sua culpa.
Tudo que aconteceu de ruim
conosco,
tudo mesmo,
foi por causa dele.
E agora
ele vai pagar por isso.
Então, Wells armou
um confronto falso
com um adversário falso
que nunca esteve lá?
Ele imaginou
que se víssemos os dois juntos
provaria que ele não era
O homem amarelo.
Isso tudo só fica
cada vez mais maluco.
Acabei de falar
com o dr. Wells.
Ele está em conferência
e não voltará até às 17h.
Quando ele chegar, ele precisa
te ver ligando o holograma.
Espere. Em seu sonho,
não é quanto tudo fica meio...
"Kali Ma."
Templo da Perdição.
Sim, isso definitivamente
aconteceu.
Mas, desta vez,
estou pronto para ele.
Projetei o campo de força
para impedir
de um velocista sair.
Mas eu inverti. Agora,
ele não deixa entrar.
Afastem-se.
Barry, você está bem?
Funciona.
Certo, enquanto
eu estiver dentro,
Wells não poderá
chegar perto.
E eu estarei no córtex
assistindo e gravando
tudo o que acontece.
E assim que tivermos a confissão
para livrar o meu pai,
- entro em ação.
- Então, o que eu faço?
Wells também ameaçou Iris,
então, se der errado aqui,
precisamos que cuide dela
- até Wells ser neutralizado.
- Sempre a mantenho segura.
- O que foi?
- Venha cá.
Então, Eddie me contou
o que aconteceu,
que você negou sua proposta.
Isso devia ser
entre mim e ele.
Eu concordo com isso.
Sei que temos
muita coisa para fazer
e eu deveria ser o último
suplicando pelo Eddie,
mas não entendo, Joe.
Por que você negou?
Se Eddie pedir Iris
em casamento,
ela vai ser envolvida
pelo romance
- e vai dizer sim.
- O que tem de errado nisso?
Novamente, não sei
porque estou dizendo isso.
Um dia ela vai acordar
e perceber que se casou
com o cara errado.
Mas ela continuará,
pois fez uma promessa.
Não quero essa vida para ela.
Ou para ele.
Ela tem sentimentos
por você, Barry.
Ela pode não saber como lidar
com os sentimentos agora,
mas eu a conheço.
Eles estão lá.
Sempre estiveram.
Você também sabe disso.
Falando nisso, Iris me enviou
uma mensagem de emergência.
Eu já volto.
Como eu disse.
- Oi.
- O que houve?
- Barry, sei que não é boa hora.
Ultimamente nunca parece
ser uma boa hora,
mas preciso
que me ouça agora.
Ouvir de verdade.
É claro.
O que precisar me dizer,
estou ouvindo.
Certo. Sei que vai aparecer
muito louco de início.
Tudo de estranho
que vem acontecendo na cidade
retorna para aquela noite.
A noite que o acelerador
de partículas explodiu.
Pesquisei cada fragmento
de informação
que coletei
desde que comecei o blog.
Cada dica, cada rumor,
cada aparição estranha.
Nada antecede a explosão.
O que foi lançado
na atmosfera naquela noite,
acho que mudou as pessoas.
Fez com que elas
ganhassem poderes.
E acho que os Laboratórios STAR
sabia disso.
Acho que o Homem em Chamas
trabalhava lá.
E acho que foi assim que o Flash
conseguiu seus poderes também.
- O que você acha?
- Eu...
Sei lá.
Digo, é interessante.
É interessante.
Mas tem um furo sua teoria.
Eu fui
afetado pelo o que foi liberado
na explosão
- e não tenho poderes.
- Claro.
Sei que isso é impressionante
nem falei disso com o Eddy...
Você e o Eddy estão...
Está tudo bem entre vocês?
Sim. Estamos bem.
Por quê?
Certo...
Deixe-me ler tudo
e depois conversamos sobre.
Prometo.
Isso é maluco.
Certo. Deixe-me ler
e conversamos depois.
Barry, é a Iris.
Não sei se me ouve,
mas espero que sim,
pois preciso muito
que acorde.
No outro dia,
o detetive bonitão
entrou no Jitters
e me convidou para sair,
e aceitei.
Eu faço idiotices
sem você por perto.
A casa é muito quieta
sem você.
Sei que o motivo que fez você
vir morar conosco é terrível,
mas, Barry,
você fez da casa
um lar de novo.
Fez de nós
uma família outra vez.
Precisamos de você.
Eu preciso de você.
Olá, dr. Wells.
Como foi sua palestra?
Chata, tediosa.
Banal?
Eu não diria algo melhor.
Cadê...
- Cadê o Cisco
- No abrigo.
Ele finalmente descobriu
o que deu errado no Natal.
Lembra quando tentamos
pegar o Flash Reverso?
Sim, eu lembro.
Ele disse o que descobriu?
Não. Só disse
que era importante.
Bom para ele.
Certo.
Acho que vou lá em baixo
- ver o que ele descobriu.
- Certo.
Ele está indo.
Olá, Cisco.
Você esteve ocupado.
Você é incrivelmente
inteligente, Cisco.
Eu sempre disse.
Você é ele.
O Flash Reverso.
Joe tinha razão o tempo todo.
Boa Joe!
Joe West tinha suas dúvidas.
Até mesmo naquela noite
no hospital,
ele sabia que tinha
algo errado.
Policias são inconvenientes
agora ou daqui a cem anos.
Vamos, Cisco,
precisamos da confissão.
Você matou a mãe do Barry.
- Por quê?
- Eu não queria matar a Nora,
mas, da minha perspectiva,
ela já estava morta.
Só aconteceu mais cedo
que deveria.
Isso não é uma confissão.
Você não escapará.
Eu não vou fugir?
Você é esperto.
Você é esperto, Cisco.
Mas não tanto assim.
Cisco.
Não!
Ele não confessou.
Cisco, tudo bem?
Nunca mais vou dormir,
mas estou bem.
Ele morreu.
Ele não confessou.
Joe, era a nossa chance.
Meu pai ficará preso
para sempre.
Barry, eu lamento.
Que diabos...
Eu já falei antes...
Estou sempre
um passo à frente do Flash.
Permita-me reapresentar
o sr. Hannibal Bates,
que tem a incrível habilidade
de transformar-se
em qualquer pessoa
que ele toque.
Eu sabia que essa habilidade
viria a calhar,
mas não sabia
que seria tão cedo.
Você o usou,
como a todos nós!
Ele serviu a um propósito.
Não precisei muito
para convencê-lo.
Apenas prometi
sua liberdade.
Você arruinou minha vida.
De todos nós!
Ficamos do seu lado
depois de tudo que aconteceu.
Entendo como é difícil
para que compreenda,
mas acredite,
suas vidas
estão melhores agora
por causa do que eu fiz
por vocês.
Não se esconda.
Sabemos que não é Wells.
- Diga-nos quem você é.
- Uma confissão não o ajudará.
Você está vendo
quem eu sou.
- Sabe o que posso fazer.
- Quer me matar? Vá em frente.
Não revidarei.
Mas, diga a polícia o que fez.
Tire meu pai da prisão.
Eu não quero te matar, Barry.
Preciso de você.
E...
Eu também não previ,
que mesmo os últimos 15 anos
sendo difíceis,
como eu viria a adorar
trabalhar com você.
Com todos vocês.
E, ainda assim, isso não muda
o que tem que acontecer.
Então enfrente-me agora!
Nos enfrentaremos novamente.
Eu prometo.
E logo.
Bem logo.
Ele está no cofre do tempo.
Barry!
Foi tudo armação.
Pensamos ter
uma armadilha para ele,
mas ele tinha uma para nós.
Meu Deus.
Iris.
Precisamos encontrar a Iris.
- Por quê?
- Wells. Ele tem nos espionado.
Ele tem câmeras
em todo lugar.
Nossas casas, meu laboratório,
na central de polícia,
Central City Picture News.
Cisco, me ligue
quando tiver a localização.
Estou adorando o passeio.
Precisávamos de um.
Sim.
Aliás, se importa de pararmos
um pouco aqui?
É meu pai.
Pode retornar depois?
Claro.
O que houve?
Iris, nessa semana,
quando fui preso
e as coisas ficaram feias,
você não vacilou.
Não perdeu a fé em mim.
Impossível.
Mesmo tendo passado
por tempos difíceis,
nunca perdi a fé em nós.
Iris West.
Eddie?
Eddie!
Péssima hora, detetive.
Pare! Deixe-o em paz!
Iris, não!
Sei quem você é.
Você matou a mãe do Barry.
Mas não precisa machucar
mais ninguém.
Iris.
Tudo bem. Sou eu.
Ele o levou.
O homem de amarelo levou Eddie.
- Prometo que o encontrarei.
- O que está acontecendo?
Escute, vá para casa.
Não diga nada a ninguém.
Eu prometo
que o trarei de volta.
Espere.
Barry?
Você pode tirar a máscara.
Sei que é você, Wells.
Ou quem quer que seja.
Deixe-me
me apresentar.
Meu nome é Eobard.
Eobard Thawne.
Eu não entendo.
Por que você tem
meu nome?
Por quê?
Somos família, Eddie.
Engraçado, não vi você
em nenhuma reunião de família.
É engraçado.
A razão para isso
é porque
quando aconteceram
eu ainda não tinha nascido.
Foi por isso que não me matou
naquela noite no laboratório.
Tudo isso
tem sido por mim?
Sem chance.
Você, meu amigo,
é apenas meu seguro.
Você é tão jovem.
Eu poderia te matar
agora,
facilmente.
O que eu não daria...
Todas as vezes
que já o tive assim.
Tão
indefeso.
Mas o destino
é astucioso, não é?
Eu vim aqui
para destruir você.
E para ir para casa,
preciso ser quem criou você.
Mas eu devo dizer
que tem sido um aprendizado.
Ver você crescendo
todos esses anos.
Feiras de ciência
e jogos de futebol.
Sem pistas ou sinais
do homem que será um dia,
por quem sinto apenas ódio.
E, para ser claro,
nada está perdoado.
Haverá um acerto de contas.
Eu prometo, Barry Allen.
E você morrerá.