Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente,
em The Flash...
Você abriu o seu laboratório
após a morte de Nora Allen.
Importa-se em dizer o que fazia
em Central City antes?
Pensei que fôssemos dois caras
tomando uma bebida juntos.
- O quê?
- Percebi que você não sorri.
A explosão que te deixou em coma
matou o meu noivo.
- Ronnie!
- Ele foi um herói.
Não quero que ele seja um herói.
Queria que ele fosse meu marido.
Não me procure mais.
Todo mundo tem um herói,
alguém para seguir ou admirar,
alguém que deseja ser.
É fácil acreditar em heróis.
Difícil é quando nossos heróis
param de acreditar em nós.
Barry, há uma intersecção
chegando, corra!
Isso irá atrasá-los.
Pessoal, vou para qual lado?
- Esquerda.
- Direita.
Parem! Sabem que estão
falando coisa diferentes, não?
Barry, ouça-me.
Ouça com atenção.
Você vai fazer o seguinte.
A Rainha está indo para a ponte,
mas eu tenho um atalho.
Mais um pouco, vire à esquerda,
esquerda, direita.
- Estou vendo!
- Faça-a ir a oeste
- antes da Fremont.
- Como?
Recomendo um atalho.
Já o Rei está indo pela entrada
da interestadual.
Qual entrada?
Boa, garoto.
Xeque...
- Peguei as chaves.
- ...mate.
Dá um abraço!
- Trabalho bem feito, sr. Allen.
- Precisamos de uma foto.
Estou certo que a primeira regra
em ter uma identidade secreta
é não tirar fotos em sua roupa
sem a máscara.
Vamos fazer isso, por favor!
Isso é só para nós.
Para documentar isso.
Quem sabe? No futuro as pessoas
vão querer como isso aconteceu.
Se quiser que o futuro saiba
a história toda,
então todos temos
que estar nela.
- Posso passar maquiagem antes?
- O futuro não ligará para isso.
Está bem, sorriam.
Três, dois, um...
- Isso conta como uma selfie?
- Com certeza.
Maravilha,
ficou muito boa.
- Obrigado por me guiar hoje.
- Foi um prazer.
Bom trabalho.
Tenho que admitir
que é muito bom se sentir um...
- Um herói.
- Isso mesmo.
Você é muito bom nisso.
Sabe que ao se mudar de um lugar
a intenção é não voltar, certo?
Esqueci algumas coisas.
E então,
como é voltar para casa?
- Ei, Bar?
- Oi.
Filha,
espaguete feito por mim.
Não quer
ficar para jantar?
Obrigada, mas Eddie está
pintando a casa,
e prometi ajudá-lo.
Apesar de que só vou passar
tinta no meu cabelo e no nariz.
Alguém do Central City
Picture News ligou,
pendurei o número
na geladeira.
- O quê? Por que não me avisou?
- Calma, acabei de avisar.
Ouvi dizer que alguns membros
da gangue "Royal Flush"
serão presos.
Esse é um grito bom
ou ruim?
Bom!
Muito bom!
Ofereceram-me um
trabalho como repórter
no Central City
Picture News.
- Isso é incrível!
- O editor é fã do meu blog!
- É muito bom.
- Meu Deus!
Meu Deus.
Harrison Wells.
- Alô?
- Sabemos o que você fez.
É hora de pagar pelo avião!
1ª Temporada | Episódio 11
-= The Sound and the Fury =-
Entrem.
Joe,
peço desculpas pelo transtorno.
Fizeram um alvoroço por nada.
A polícia não precisava vir.
Recebi um trote
antes disso acontecer.
Isso é mais
que um trote, doutor.
Bem, há pessoas que acham
que não sofri o suficiente
pela explosão do acelerador
ano passado,
e alguns deles
tentam me agredir.
Dr. Wells.
Dr. Wells, você está bem?
Dra. Snow, estou bem.
Um pouco tenso.
Fora isso, tudo bem.
Olá, Cisco.
Fiquem à vontade,
vou fazer uma reserva no hotel.
Esse lugar é muito maneiro.
É mesmo.
Por que demoraram tanto?
- Nós nos perdemos.
- Nunca tínhamos vindo aqui.
- Sério, nunca?
- Ele separa os assuntos.
DOIS ANOS ATRÁS
Um precipício à frente,
e lobos atrás.
Em outras palavras,
está entre a cruz e a espada.
Xeque.
O rei está morto.
Xeque-mate.
Doutor Wells?
Aí está ele.
Hartley, permita-me apresentá-lo
a Cisco Ramon.
O sr. Ramon é um dos melhores
engenheiros mecânicos
que já conheci.
Não acredito que o dr. Wells
disse isso de mim.
Ele provará ser
um membro valioso do time.
- Confie em mim.
- Confio em você.
Eu não me vejo confiando
em alguém
que foi ao primeiro dia
numa instituição bilionária
usando uma camisa que diz,
"Keep Calm
pois Han atirou primeiro".
Dê-nos um minuto,
por favor, Cisco?
Sim, senhor.
Sei que você não precisa
que me explicar quem contrata,
mas talvez,
como um exercício,
poderíamos fingir
que precisa.
Tenho um bom pressentimento
sobre ele.
Assim como com você.
Hartley,
você ainda é meu garoto.
E nada nem ninguém
jamais vai mudar isso.
Perguntei nas ruas.
Nenhum relato de vandalismo,
nem carros estranhos.
Veja só, Wells disse
que estava aqui na hora.
Todo esse vidro se quebrando,
e ele sem poder andar?
E ele não tinha um arranhão.
Não há ponto de impacto.
Nenhuma pedra, morcego,
ou outro objeto sólido
atravessou essas janelas.
É como se tivessem
se quebrado sozinhas.
Não foi uma brincadeira
de adolescente?
Não foi.
Mas você não quer
nossa ajuda.
Por quê?
Porque já sei quem fez isso.
Hartley Rathaway.
Quem é Hartley Rathaway?
Hartley Rathaway
é o filho pródigo.
E ele voltou.
Hartley Rathaway
tem uma das melhores mentes
que já encontrei.
Está ligado
às Indústrias Rathaway?
O avô dele fundou a firma,
o pai a expandiu,
e Hartley
deveria herdar o trono.
- O que houve?
- Ele se assumiu para os pais.
Dinheiro antigo,
valores antigos.
Eles estavam brigados
quando o conheci, mas brilhante.
Não poderia ter construído
o acelerador sem ele.
Vocês nunca mencionaram
o nome dele.
Isso é porque Hartley
era uma pessoa difícil.
Ela quis dizer
que ele era um imbecil.
Mas, de vez em quando,
ele podia ser um canalha.
Digamos que Hartley,
como muitos lobos solitários,
tinha problemas
para se relacionar.
Sim, mas ele sempre foi
o seu favorito.
O escolhido.
Ele falava dele mesmo assim.
Se vocês eram tão próximos,
por que ele está atrás de você?
Hartley saiu daqui
cerca de um ano atrás,
depois de termos
um desentendimento.
Sobre o quê?
Não se preocupem.
Nós iremos pará-lo.
Não vou deixá-lo machucar
nenhum de vocês.
Vamos voltar
ao meu laboratório.
Eu poderia morrer sem ter
que ver aquele imbecil de novo.
Esse lugar é demais.
Que coincidência.
Estávamos pensando
em "esse lugar é demais"
para nosso novo slogan.
Se está tão certo de que
dr. Wells errou em me contratar,
por que não prova a ele?
Fluxo magnético
é medido pelo quê?
Sensor de efeito Hall.
O par de um circuito R-C
em paralelo?
Circuito R-L em série.
Posso passar o dia todo, chapa.
Hartley, parece que achou
alguém do seu nível.
Sou a dra. Caitlin Snow.
Prazer em conhecer você.
Cisco Ramon.
O prazer é meu.
Ignore o Hartley.
Todos nós ignoramos.
Diga a seu namorado
que preciso das especificações
- até o fim do dia.
- Na verdade,
já é o fim do dia de Ronnie.
Vamos sair mais cedo.
Meu namorado
vai me levar para fora
para nosso 1º aniversário.
- Que bonitinho.
- Obrigado.
- Até segunda, pessoal.
- Até.
Ela parece ser legal.
Você não.
Eu te dou uma semana.
No máximo.
Oi. Sou Iris West.
É meu primeiro dia.
Posso ver.
Mesmo?
Está na cara?
O fato de que nunca vi
sua cara mostra isso.
Sr. Bridge! Que bom
que apareceu na reunião.
Adoro um bom cream cheese.
Todos deem as boas-vindas
à nossa novata Iris West.
Algum voluntário
para ser a Mamãe Urso dela?
Mason escolheu
um péssimo dia para aparecer.
- Não sou babá.
- Eu perdi a habilidade
de fazer piadas em 2005.
Hoje, você é.
Prazos. Todas as notícias
na minha mesa no fim do dia.
Na verdade,
eu tenho uma ideia.
Há um programa em Keystone
que ajuda mulheres agredidas
a se reerguer.
Parece ser muito bom,
West.
Você tem algo sobre o Flash,
algo que ainda não escreveu,
algo novo?
No momento, não.
Tudo bem.
Ao trabalho, todos.
Tudo tem
uma frequência natural.
E como o som é expressado
como vibração, se o tom do som
acertar a frequência natural
de vibração de algo, então...
Então isso pode acontecer
com tudo, não apenas vidro?
Isso.
Creio que foi o que aconteceu
com o vidro na casa do Wells.
Ele está usando
algum tipo de tecnologia sônica.
Sinto que Wells
está escondendo algo
sobre esse tal de Rathaway.
Não toque nisso.
Parece que esse Hartley
era um chato
antes de virar
um supervilão.
Entendo por que ele
nunca falou dele.
Assim como ele nunca falou
da namorada que morreu.
Não.
Como sabe dela?
Ele está ocupando muito tempo
de nossas vidas.
Queria saber mais
sobre ele.
Se você queria saber mais,
bastava me perguntar.
Parece que você não o conhece
tão bem quanto pensa.
Joe, várias ligações
para a polícia.
As Indústrias Rathaway
estão sob ataque.
As viaturas
já estão a caminho.
- Oi.
- Barry, é Caitlin.
Acho que sei
por que me ligou.
No chão!
Acabou, Rathaway.
Você sabe o meu nome.
Também sei alguns nomes.
Caitlin Snow.
Cisco Ramon.
Harrison Wells.
Posso ouvir as ondas de rádio
saindo do seu traje.
Cerca de 1900 MHz.
São eles que estão ouvindo
do outro lado?
Eles ouvirão você morrer?
Não. Eles ouvirão
você levar uma surra.
Tudo bem.
Parece que não é tão esperto
como todos dizem.
Esperto o suficiente para saber
quem realmente é Harrison Wells.
Eu sei o segredo dele.
Ser pego por um cara
usando couro da cabeça aos pés
é uma antiga fantasia minha,
obrigado.
Ora, ora, ora.
A gangue está toda aqui.
Você durou muito mais tempo
do que eu pensava, Cisco.
E você não durou dez segundos
contra o Flash.
Estava pensando em me chamar
de o Flautista.
Ei! Eu que escolho
os apelidos por aqui.
Apesar de esse
não ser tão ruim.
Caitlin, nunca recebi
seu convite de casamento.
Cala a boca!
Fique na minha frente.
O scanner detectou objetos
metálicos em suas orelhas.
- Tire-os.
- Não posso.
Sofri traumatismo craniano
na explosão do laboratório.
Minha audição
foi danificada.
Sem isto, sinto dores
que você nem pode imaginar.
Todos nós perdemos algo
naquela noite.
Muito inteligente, redirecionar
as cavidades de antiprótons
em células de confinamento.
Invenção de Wells,
tenho certeza.
Foi minha, na verdade.
Pequeno Cisco. Ainda implorando
pela aprovação do seu mestre.
Se você é tão inteligente,
por que está em uma gaiola?
Hartley, não torne isso
mais difícil do que tem que ser.
Esqueci.
Você não gosta de emoções.
Elas são desorganizadas.
Já chega, Hartley.
Dê-nos um minuto.
- Vejo você em breve, Cisco.
- Duvido.
Seu silêncio fala alto.
Nenhum homem é mais surdo do que
aquele que não quer ouvir.
Queria ter aprendido
outra língua na escola.
Como sabia que estávamos
trabalhando com o Flash?
Escrevi um algoritmo
hexagonal.
Rastreando
todas as aparições,
extrapolando uma teórica
trajetória de saída.
Em outras palavras,
sempre que ele vai
para a cena do crime,
ele corre dessa direção,
em geral.
Você é brilhante.
E...
Qualquer problema que passou
por minha causa,
nunca foi minha intenção.
Nada mal,
para uma desculpa esfarrapada.
Exceto que não foi
para meu benefício.
Foi para o seu, Flash.
Não é bom ter o grande
Harrison Wells ajudando?
Mas um dia,
esse homem
se virará contra você
em um flash.
E nem você verá chegar.
Só espero que ele deixe você
melhor do que me deixou.
Se tiver sorte,
você estará morto.
Porque todo dia
tenho que conviver
com gritos agonizantes
perfurando os meus ouvidos.
Eu quase esqueci.
Contei a ele seu maior segredo,
Harrison.
Divirta-se se explicando.
Presumo que vocês
ouviram tudo.
Hartley estava falando
a verdade.
Eu não fui honesto
com vocês.
Com nenhum de vocês.
O acelerador...
Hartley me avisou
que havia uma chance
de que o acelerador
poderia explodir.
Os dados não mostravam
que era absolutamente certo,
apenas que havia o risco
e que era real.
E ainda assim,
eu tomei a decisão.
A recompensa...
Tudo que aprenderíamos
e alcançaríamos,
que tudo isso...
superaria os riscos.
Desculpem-me.
Da próxima vez que colocar
nossas vidas,
e as vidas das pessoas
que amamos,
em risco,
eu espero um aviso prévio.
Depois da explosão,
quando todos largaram você,
Caitlin e Cisco
permaneceram ao seu lado.
Você deve a eles
mais que uma desculpa.
Talvez tivessem conseguido,
se o Hartley tivesse me matado.
O quê...
Isso não acertaria
as coisas com eles.
Você quebrou a confiança deles.
Nossa confiança.
Oi, chefe.
- É assim que chamam você?
- Na verdade, não.
Testemunhas disseram
que o Flash impediu um ataque
no subúrbio hoje.
Dê uma olhada nisso.
- Sim, claro.
- Ótimo.
Mason, você está
particularmente desleixado hoje.
No que estamos trabalhando?
Estou numa pista sobre corrupção
no DWP.
Você...
Acho que já conseguiu
o contrato com o Larkin, não é?
Eu não sou idiota,
tudo bem?
Sei que ele me contratou
porque acha que eu tenho
alguma conexão com o Flash.
Mas falo sério
sobre ser jornalista.
Por quê?
Porque você escreve num blog?
Minha mãe tem um blog.
Posso não ter tanta experiência,
mas eu tenho...
Coragem? Força?
Bom senso?
O que é isso?
Uma historinha de mocinha?
Não, não.
Estou tendo meu pior dia.
Não podemos estar tendo
o pior dia juntos. Tudo bem?
E eu estava esperando
poder reclamar muito.
- Manda bala.
- Bem...
Acontece que o motivo
de eu ser contratada
foi porque acham que tenho
uma conexão com o Flash.
Mas eu não tenho.
Não mais.
E eu estou no time
de Mason Bridge,
uma lenda que eu admirava,
até que ele me disse
que eu era inútil e sem talento.
As pessoas que admiramos
nem sempre são como gostaríamos.
Falou e disse.
Então, estou ferrada.
Não, olhe...
Se esse Mason não vê você
como uma jornalista talentosa,
então ele deve ser
um péssimo escritor.
Ele ganhou o Pulitzer.
Duas vezes, eu acho.
Bom para ele.
Obrigada, Barry.
Ter alguém
que acredite em mim
é uma pequena coisa
que é gigante.
- É mesmo.
- É, sim.
Onde está o dr. Wells?
Não tenho certeza.
Barry estava certo.
Hartley usou
uma ressonância sônica.
A intensidade
era medida em decibéis.
Mas sabe o que é estranho?
Estava configurada
para a menor intensidade.
O que quer dizer?
Ele poderia ter destruído
o prédio inteiro do pai dele
em um tiro,
se ele quisesse.
Então por que não destruiu
e fugiu?
Por que ficou e correu o risco
de ser pego?
A não ser
que ele quisesse ser pego.
Dr. Wells!
Houve uma fuga.
Hartley.
Fique aqui.
Agora não.
Cisco, consegue me ouvir?
- E aí?
- Ouça. Hartley escapou.
Ele está solto no prédio.
Certo.
Tudo bem, sua vez de falar.
Por que está tendo um dia ruim?
Diga-me, Harrison.
Ainda sou seu preferido?
- Você está bem?
- Sim. Cisco e o dr. Wells?
Ele sumiu.
Ei.
Bem-vindo de volta,
sr. Ramon.
Cara.
- Caitlin?
- Ei.
Ela está bem.
Você precisa descansar.
Teve uma concussão.
Você teve sorte.
Diga-me que o pegou.
Acho que o ataque foi falso,
para que o pegássemos.
E déssemos acesso direto
ao Laboratório STAR.
- Por quê?
- Devia saber que queria algo.
É minha culpa.
É minha culpa também.
Não devia ter saído antes...
Não é culpa de ninguém,
só minha.
Eu sou culpado
e não quero ficar falando.
Hartley não acha
que eu paguei pelos meus crimes.
E ele está certo.
Ele não parará
até que eu pague.
Aonde está indo?
Reconquistar
a confiança de vocês.
O que está fazendo
no meu acelerador?
Pensei que fosse
nosso acelerador.
Porque seria culpa nossa
se ligássemos
e fizéssemos um buraco
em Central City.
O caminho da Terra às estrelas
não é fácil.
Está colocando em perigo
a vida de todos nesse prédio.
De todos na cidade.
Se não tem coragem de admitir
estar errado,
eu farei por você.
Hartley Rathaway,
seu tempo
nos Laboratórios STAR acabou.
Se acha que pode me calar...
Eu sei que posso, Hartley.
Porque se falar uma palavra
que possa soar como acusação,
garantirei só consiga
trabalhar com física
se for ensinando-a
em escolas.
O que está acontecendo aqui?
Conferência de imprensa.
Obrigado por virem
em cima da hora.
Para aqueles que leram
os dez volumes
do relatório
da Comissão Norris,
eu os parabenizo
pela força de vontade.
Então vocês já sabem
as circunstâncias
que levaram à explosão
do acelerador de partículas.
Ao menos acham que sabem.
A Comissão descobriu
que a catástrofe ocorreu
devido a um efeito em cadeia
que ninguém poderia prever.
Nem mesmo eu.
A verdade é que fui avisado
que havia uma chance
do acelerador falhar.
Fui avisado
por um antigo colega.
Um amigo.
Eu escolhi ignorar o aviso
e, assim,
eu desapontei todos vocês.
Como um novo amigo
mostrou,
eu desapontei essa cidade.
Desapontei essa cidade
e a todos que confiavam em mim.
Confessando hoje,
espero começar a reconquistar
essa confiança.
E a confiança de vocês.
Alguma pergunta?
Pretende reconstruiu
o acelerador de partículas?
Tem alguma pergunta,
senhorita West?
Creio que não respondeu
a pergunta de meu colega,
então a farei outra vez.
Pretende reconstruiu
o acelerador de partículas?
Seja agora ou no futuro?
É claro que não.
Obrigada pela resposta,
doutor.
O prazer é meu.
Sem mais perguntas.
O que foi aquilo?
Coragem.
Hartley já fez contato?
- Por que acha que fará?
- Porque é o Hartley
e vai querer
ter a última palavra.
Cisco,
deveria estar descansando.
O motivo de Hartley
ter-nos enganado para pegá-lo
está aqui,
e vou encontrá-lo.
- Não precisa provar nada.
- Não é verdade.
Sabe por que contratei você,
Cisco?
Disse que viu algo em mim,
eu sei.
Eu vi humanidade.
Você e Hartley
são brilhantes, Cisco.
Vocês dois têm...
Faíscas mentais.
O brilhantismo dele
atrapalha trabalhar aqui.
Enquanto o seu,
junto com seu coração,
seu entusiasmo e humor,
só acrescentam.
Não há um escolhido, Cisco.
Nem menos favoritos.
Nunca existiu.
Somos só nós.
O que foi isso?
Bela estratégia, Harrison,
mas isso não acabou.
O que quer, Hartley?
Eu já assumi a culpa hoje.
A cidade já te odiava.
Acha que não percebi
que a conferência
foi um patético sacrifício
de algo menor?
Não, joguei muitas vezes contigo
para deixar-te escapar com isso.
Isso é entre você,
eu e o Flash.
Não quer jogar comigo
com essas chances, Hartley.
Na verdade, eu quero.
O que diz?
Uma última partida de xadrez?
Nós dois sabemos
que quem ganha
é quem comete
o penúltimo erro.
E você já sabe
qual movimento fazer.
Você está certo.
E já comecei a jogar.
Então por que não move
seu cavalo vermelho,
enquanto eu tomo
alguns peões.
Aonde devo ir, Cisco?
Não consegui rastrear,
pode estar em qualquer lugar.
Cisco, procure
atividades sísmicas.
Se ele usar rajadas sônicas,
pode causar tremores.
Achei, atividade sísmica
sem falha geológica.
A represa
Keystone Cleveland.
Não o subestime, Barry.
Ele é genial.
Ainda bem
que você estará aqui.
Torre para B4.
Precisa desarmá-lo
imediatamente.
Imediatamente!
Entendeu?
Ele é um mestre
em distração.
Ele é um mestre em ocultar
a verdadeira intenção.
O quê?
Descobri o que ele roubou
do laboratório.
Por que deixou-se ser pego.
E a parte ruim?
Ele tem todos os dados
moleculares do Barry.
Por que iria querer isso?
Pode achar
a frequência do Barry.
Barry, precisa sair daí!
Imediatamente!
Acabou!
Você perdeu.
Que maravilha.
Ele me substituiu por você?
Um imbecil.
Usei o mesmo truque em você
duas vezes.
Tive a ideia ouvindo a conversa
entre você e Harrison.
Usar os alto-falantes
do seu traje para te matar.
Sabe o que está sentindo?
Seus órgãos se partindo.
Você ativou a frequência
quando me desarmou.
No xadrez, isso se chama
"ataque a descoberto".
Você não percebe
até ser tarde demais.
Não é, Harrison?
Os sinais vitais estão baixos.
Precisamos fazer algo.
O que você está fazendo?
Barry está na represa,
e tem muitos carros por perto.
Muitos desses carros
têm rádio por satélite.
O satélite envia um sinal,
música toca no carro...
Eu sei como funciona!
Mas como isso vai ajuda?
Farei o satélite enviar algo
que não é uma música.
Hartley vai ouvir algo
que não esperava,
uma onda sonora
que vai destruir as armas dele.
Você não parece
tão especial agora.
Vendo como foi fácil
derrotar você,
imagino se Harrison
vai sentir sua falta.
Não!
Xeque-mate.
Barry, consegue me ouvir?
Mais ou menos.
- Certo.
- Como você se sente?
Estou bem.
Estou ouvindo um zumbido,
mas fora isso, estou bem.
Você está falando muito alto.
- Desculpe.
- Tudo bem, vai passar.
- Movimentos legais.
- Obrigado.
Sem problema.
Vou aceitar o conselho do médico
e vou me deitar.
Que ótima ideia!
Parece que estou
com uma ressaca terrível.
Não estou surpresa.
É difícil para mim
admitir quando estou errado.
Certamente
na frente da cidade inteira,
mas ainda mais
na frente dos meus amigos.
Então espero, um dia,
recuperar sua confiança e fé
em mim.
Esse dia foi hoje.
Nem todo herói
usa uma máscara.
Alguns heróis salvam o dia
do jeito mais simples.
Por estarem lá
ao nosso lado,
ou por nos dizer
que acreditam em nós.
Se sou um herói hoje,
não é por causa da velocidade.
É porque aprendi como ser um
com as pessoas da minha vida.
Todos eles.
Essa coletiva foi ótima.
Dr. Wells teve muita coragem
para fazer aquilo.
Preciso admitir.
Ele tem os momentos dele.
E aí?
Deve ter sido difícil
para você.
O quê?
Ser tão bonito assim?
- Cuidar de mim.
- Não foi.
Um garoto que amava
matemática e química,
cuja ideia de um dia legal
era fazer experimentos
na garagem.
Não deve ter sido fácil.
Quando comecei a estudar
física avançada,
você não tinha ideia
de como me ajudar no dever.
- Não.
- Você deve ter sentido
como se competisse
com Richard Dawkins,
Neil Tyson,
e Henry Allen também.
Mas ninguém, nenhum deles,
poderia substituir você.
Nem mesmo Wells.
- Beleza, vejo você em casa.
- Certo.
- Oi, Eddie.
- Oi, Barry.
O que você descobriu?
Vasculhei toda a casa de Wells,
como você me pediu.
Não tinha nada.
Você tem certeza
de que quer investigar Wells?
Completamente.
Os seus aparelhos auditivos
não vão ajudar você a escapar.
Eu ficaria confortável aí.
Deve estar
gostando disso, Cisco.
- Estou.
- Se isso assusta você,
nem imagino como vai se sentir
quando me deixar escapar.
Talvez
eu tenha ficado surdo,
porque ouvi você dizendo
que eu vou soltar você.
E vai ser logo.
Por que eu faria isso?
Porque eu sei
onde Ronnie Raymond está.
Sei o que aconteceu com ele
naquela noite.
E sei como salvá-lo.
Aviso: energia do táquion
ultrapassou níveis aceitáveis.
A exposição contínua
não é recomendada.
Aumentar até o máximo,
Gideon.
Aumentando até o máximo,
doutor.
Absorção da força de aceleração
em 35% e aumentando.
Não estou estabilizando.
Não me prendo à velocidade.
Ela vai e vem,
não consigo controlá-la.
Gideon, o dispositivo taquiônico
é viável por quanto tempo?
Cálculos são inconclusivos.
- Sinto muito, doutor.
- Tudo bem, Gideon.
Isso foi feito
para ser temporário.
A peça final do jogo
já está chegando.