Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry, corre!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente me tornou
o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Desculpe
por não ter acreditado.
Mas viu mesmo algo na noite
em que sua mãe morreu.
Seu pai é inocente.
A explosão que te pôs em coma
também matou meu noivo.
Imagine se pudéssemos
controlar o poder dele?
Se pudesse colhê-lo,
você poderia mudar
o que significa ser humano.
Ele é chamado de Flash.
Ou, pelo menos,
será um dia.
Ele deve ser mantido
em segurança.
Não importa se é
o garoto mais devagar
na aula de Ed. Física
ou o homem mais rápido.
Cada um de nós
está correndo.
Estar vivo significa correr.
Correr de algo,
correr para algo
ou alguém.
E não importa quão rápido
você é,
há certas coisas
que não pode ultrapassar.
Algumas coisas sempre
te alcançam.
Em escala de filme comum,
esse foi 7 ou 8.
Em escala de filme zumbi,
esse foi um 4, no máximo.
Existe uma escala
de filme zumbi?
Sabia que zumbis existem
na natureza?
Há uma espécie de fungo
que infecta formigas,
causando as formigas
a atacarem plantas
que soltam esporos
e infectam de novos hospedeiros.
- Ativei o modo nerd, não é?
- Sim.
- É.
- Tudo bem.
Você ainda é o nerd
mais gato que conheço.
Enfim, estou muito interessada
no incrível ultimamente.
Por causa do negócio
do Raio?
Ele existe.
Pessoas estão falando dele.
Como sabe que é ele?
Talvez seja ela.
É um homem, certo?
Sabe que sou intuitiva
com este tipo de coisa.
Alguém postou uma foto após
ser resgatada de um acidente.
É um borrão vermelho
deixando a cena. O que vê?
Vejo seu namorado ligando.
É melhor atender.
Vou ficar na casa dele hoje,
e ele ficou de deixar
a chave para mim.
Oi, querido.
Como vai?
Nada de mais,
só passeando com Barry.
Já saiu?
- Alô.
- Código 237 na Avenida Waid.
Indecência pública?
Acho que quis dizer 239.
Violação
de coleira de cachorro?
Homem mau com uma arma
no carro em fuga. Vai.
Não tem um tapete.
Tem uma planta?
Ele está armado!
Cuidado!
Para onde ele foi?
Mas que...
A chave está
na caixa de correio.
Vejo você mais tarde.
Tchau.
- Eddie mandou um oi.
- Que gentil.
Quer comer alguma coisa?
Sinto-me um pouco faminto.
Após a churrasco mongol
que comemos antes
e a pipoca extra grande?
Como não está gordo?
Tenho corrido.
Tudo bem.
Por que uma reunião
em público, tio?
Estamos jantando fora
para mostrar
aos inimigos
que não temos medo.
Relaxe, sobrinho.
Colocamos vidro à prova de balas
no lugar das janelas.
Feche tudo.
Venha.
Tome um drinque.
Nossos próprios motoristas
estão nos roubando.
Alguém está pagando-os
para roubarem de nós.
Nenhum de vocês dormirá
até descobrirmos quem.
Então, esses ladrões...
Esses ladrões...
respirarão
o último suspiro deles.
Tio!
1ª Temporada | Episódio 03
-= Things You Can't Outrun =-
- Onde o pegaram?
- Na Rua 8.
De repente,
o cara estava no banco de trás.
Parabéns, Paulson,
na prisão de ontem à noite.
- Belo trabalho.
- Passe mais tarde.
Vou te dar umas aulas
de direção.
- Nem foi ele ontem. Fui eu.
- Imaginei.
Só não percebi que estava
ajudando as pessoas pela glória.
Não é que eu queira um museu
construído para mim.
Manter o que faço em segredo
da Iris e de todos
é mais difícil do que imaginei.
Sei, mas é mais seguro assim.
Além do mais,
temos trabalho a fazer.
As provas do caso
da minha mãe.
Mandei trazer do depósito.
Vasculhei essa caixa
mil vezes.
Antes, a sua história sobre
o que aconteceu naquela noite...
A tempestade de raios,
o homem no meio...
Achei que fosse um garoto
tentando proteger seu pai.
Mas agora que sei
que é verdade,
verificaremos cada pedaço
de evidência
até acharmos algo
que nos ajude.
O júri levou 52 minutos
para declarar meu pai culpado.
Eles foram rápidos demais,
e por isso iremos com calma.
Barry, Joe,
temos múltiplos homicídios.
Conhece a família Darbinyan?
Barry?
Alguma coisa?
Sinais de hipóxia histotóxica.
As células dos corpos foram
incapazes de utilizar oxigênio.
É consistente com exposição
a gás venenoso.
Que tipo de veneno?
Precisarei de uma amostra
de pulmão para especificar.
A única outra saída
estava trancada por dentro.
Eles foram encurralados.
Achava que alguém bombeou
o gás pelo lado de fora,
mas testemunhas disseram
que a rua estava vazia.
Então, foi de dentro.
Isso significa que deveria haver
uma lata ou um recipiente.
O gás não entrou sozinho.
A menos que tenha
uma consciência própria.
Eddie, se importaria
de procurar de novo?
Alguém deve ter visto
algo suspeito.
Certo, explique.
O chefe morreu na mesa.
Esse cara se afastou
por 3 metros.
Aquele cara atirou 3 vezes
contra a janela,
tentando quebrar o vidro.
Mas todos começaram
no mesmo lugar,
deviam ter sido atingidos
ao mesmo tempo, mas é como se...
Tivessem sido atacados
um por um.
Meu instinto diz que,
se vamos solucionar esse caso,
precisaremos de apoio.
Pois é.
Fascinante, um meta-humano
que manipula gás tóxico.
Só gás tóxico
ou outros gases também?
E como ele consegue
formular a ligação?
É fisiológico
ou psicológico?
Ele pode criar um elo mental
usando substâncias gasosas.
Conectar-se com gases
a nível molecular?
- Isso é muito legal.
- Eles se empolgam com isso.
O que me deixa empolgado
é colocar criminosos
atrás das grades.
Só que a prisão não é equipada
para lidar com meta-humanos.
Sorte que quem você achou
não está mais conosco.
A menos que estejamos
planejando executar
todo supercriminoso
que encontrarmos,
vocês terão que achar
um lugar para prendê-los.
Uma prisão de meta-humanos.
Maneiro.
Até acharmos um jeito
de tirar os poderes deles.
Tem um lugar aqui
que deve segurá-los.
Você não está falando sério.
Não descemos lá desde...
- Está fechado.
- Cisco está certo.
Poderia ser modificado
para ser uma prisão.
O quê?
O acelerador de partículas.
9 MESES ATRÁS
Hoje o futuro começa.
O trabalho que meu time e eu
faremos aqui
vai mudar
nossa compreensão da física,
vai trazer
avanços em energia,
avanços na medicina.
Acreditem,
esse futuro estará aqui
mais rápido
do que vocês imaginam.
Dr. Wells, recebemos
a previsão do tempo.
Uma tempestade forte
se aproxima.
Não vamos lançar
um ônibus espacial.
Ficaremos bem.
- Taiti?
- Sei que é um voo longo,
mas podemos assistir
Orange Is the New Black.
Certo, mas e a Itália?
Pizza, vinho e mais pizza.
Mas na Itália
não tem "mai tai",
e não seria lua de mel
sem "mai tai".
O acelerador está pronto
para a injeção de partículas.
Acho que eu devia
dizer algo profundo,
como "um pequeno passo
para um homem",
mas só consigo pensar em dizer
que esperei muito por esse dia.
AUTORIZADO
INICIANDO COLISÃO
É só isso?
Pensei que tivesse um estrondo.
Se houvesse um estrondo,
teríamos problemas.
Disse o cara que ajudou
a construir isso.
Senhoras e senhores,
nós conseguimos.
Será "mai tai".
- Isso foi...
- Um estrondo.
Caitlin.
Você me ouviu?
Vamos descer
até o acelerador.
Dr. Wells, eu queria
a ajuda da Caitlin
para identificar
o gás tóxico.
- Tudo bem.
- Se você quiser.
Vamos.
Bem-vinda
ao Departamento de Polícia.
Esse é seu trabalho de dia.
Vou arrancar
o coração de vocês
- e comê-los no almoço.
- Encantador.
Rato de laboratório, preciso
das digitais dessa arma.
Allen!
Onde está a análise das fibras
do caso Orloff?
Lá em cima.
Já terminei, posso correr
e trazer para você.
Você pode demorar dias,
eu vou junto.
- Quem é você?
- Dra. Caitlin Snow.
Médica particular do Barry.
A análise das fibras
do caso Orloff, como pediu.
Senhor.
Limpe seu laboratório,
está uma bagunça.
O raio estava na casa.
Eu disse
para meu filho correr.
Ele desapareceu,
foi quando vi o sangue.
Suas digitais estavam
na arma do crime.
Eu precisava
estabilizar a faca.
Sou médico,
estava tentando salvá-la.
Não matei minha esposa, Joe.
Diga a eles.
Você me conhece.
Nossos filhos são amigos.
Diga a eles, Joe.
Será que quero saber
o que você estava vendo?
Coisa do trabalho.
Um caso antigo que não foi
arquivado corretamente.
Detetive,
o que faz aqui?
Joe, pensei que você
estivesse no necrotério.
Decidi trazer
trabalho para casa.
- Por que você está aqui?
- Eu estava procurando você.
Podemos voltar
à cena do crime,
investigar mais,
ver se deixamos passar algo.
Sempre trabalhar no caso.
Foi o que você me ensinou.
Você estava
prestando atenção.
Certo, vamos lá.
Posso usar o banheiro?
Na primeira porta à direita.
Estarei no carro.
- Tchau, querida.
- Tchau, pai.
Isso precisa acabar.
Eu vim surpreender
minha namorada
e vou para uma cena de crime
com o pai dela.
Não é a tarde
que eu planejei.
Eu sei, mas não é a hora certa
para contar para ele.
Quando vai ser, Iris?
Conheço meu pai.
Ele vai nos matar.
No momento é você
que está nos matando.
ÁREA TÓXICA
NÃO ULTRAPASSE
O cobre no tubo é feito
para formar cavidades,
podemos usá-las como celas.
Claro que teríamos
que projetá-las
para neutralizar
habilidades meta-humanas,
mas deve funcionar.
Precisamos desacoplar
o sistema de injeção
no nível pórtico.
Já volto.
Por que eu não vou?
Preciso me exercitar.
Tem uma anomalia
no núcleo da câmara.
A integridade estrutural
está suportando.
É reação em cadeia.
O sistema está ruindo, desligue.
Não se desliga
o acelerador daqui.
- É manual.
- Vá!
- Vou com ele.
- Ronnie, não.
Sou engenheiro.
Sei operar
- a válvula de desligamento.
- Não é seguro.
Cait, tenho que ir.
Você fica aqui.
Restam alguns minutos
até explodir,
se eu não voltar,
precisa iniciar o bloqueio.
Sem chance.
Não vou fechar essa porta.
- Não abrirá de novo.
- Cisco, se não for vedada,
a explosão matará
todo mundo aqui,
inclusive Caitlin.
Agora me prometa.
Ajuste seu relógio.
Dois minutos.
Você vai voltar.
Cisco.
Cisco, estamos prontos.
Deve ser difícil
voltar aqui.
Muito aconteceu
naquela noite.
- Se quiser conversar...
- Só estava pensando.
Precisamos acertar
os cálculos de voltagem.
Um erro,
e o ricochete do hélio
poderá danificar
as fixações.
Inteligente.
Posso lhe perguntar algo
que não tem que responder?
O tipo de pergunta
que menos gosto.
Vá em frente.
Ronnie.
Como ele era?
Você nunca fala muito dele.
Nos conhecemos trabalhando
no acelerador de partículas.
Ele era
o engenheiro estrutural.
Ele brincava
que era basicamente
um encanador muito caro.
Éramos muito diferentes.
Deve ter percebido que sou
um pouco fechada.
Ronnie sabia
como me fazer rir.
Ele dizia que éramos
como fogo e gelo.
Ele não deveria estar lá
naquela noite.
Ele só estava lá por mim.
Se ele não estivesse...
Diz que não há resíduos
de gás no tecido,
venenoso ou qualquer outro.
Deve ter evaporado.
Teremos que pegar
uma amostra fresca.
Isso não pode estar certo.
Aqui diz que há
duas cadeias distintas de DNA
dentro do tecido.
Como o DNA de alguém
entrou no pulmão da vítima?
Minha agenda estava livre,
então vim para o shopping
pegar seu vestido do baile.
Eu sou uma ótima mãe.
Vejo você no jantar, querida.
Não há DNA correspondente
no banco de dados.
Não entendo.
Por que um ataque químico
deixaria o DNA
de outra pessoa na vítima?
E se o meta-humano
que procuramos
não controla gás?
E se ele se transformar
em gás?
Juíza Howard.
Bom ver você de novo.
Você morreu.
Você fala como se tivesse
sido um acidente.
Se lembra da última coisa
que me disse no tribunal?
Deus tenha pena da sua alma.
Unidades disponíveis,
temos relatos
de ataque de gás tóxico
no shopping de Central City.
Barry, não.
Não sabemos o que estamos
enfrentando ainda.
- Não é seguro.
- Caitlin, tenho que ir.
Entrei no sistema
de segurança do shopping.
Segundo testemunhas,
o ataque
foi no principal elevador
da ala norte.
Qual é a ala norte?
Aquele com um grande
Belly Burger.
Eu como.
Para trás.
Por favor, se afastem.
Por que você matou
aquela mulher?
Ela mereceu morrer.
Agora vá embora.
Ainda tenho um nome
na minha lista.
Não me faça
adicionar você.
Barry.
Barry, está me escutando?
Sinais vitais estão fracos
mas está vivo.
Tenho certeza que está bem.
Não consigo respirar.
Ele precisa de oxigênio,
pegue o desfibrilador!
Barry!
- Barry.
- Operem-me.
- O veneno está em mim.
- Ele trouxe uma amostra.
Caitlin, vamos fazer
uma biópsia pulmonar,
extrair uma porção ativa
do gás.
Não posso lhe dar anestesia.
Seu metabolismo
vai inutilizá-la.
Eu me curo rápido, lembra?
- Faça.
- Cisco, me dê a seringa.
Vai doer muito.
É uma agulha pequena.
Você não vai nem sentir.
Você definitivamente
vai sentir.
O Raio está vivo.
Estaria morto
se suas células
não se regenerassem rápido.
Meu peito está doendo
como quando fumei um cigarro.
- Eu adorava o perigo.
- Não tem graça. Você poderia...
Não aconteceu.
Agora que temos uma amostra,
vamos analisá-la,
descobrir a composição
do veneno,
talvez saber algo
sobre a identidade humana dele.
Ou uma forma de impedi-lo
de se transformar em névoa.
Névoa.
Esse é o nome dele.
- Sem discussão.
- Tenho que ir à delegacia.
- Deveria estar descansando.
- Tenho que falar com Joe.
Joe.
Eu o achei.
O meta-humano.
Nós erramos,
ele não está controlando
toxinas no ar.
Ele pode se transformar
em gás venenoso.
Isso é novidade.
A vítima era juíza.
Vamos ver se há ligação
com algum caso antigo dela.
É tarde demais.
Eu deveria
ter sido mais rápido.
Foque-se no trabalho.
Não pense nisso agora.
Você não quer saber
no que estou pensando.
Meu pai passou 14 anos
em uma cela de 4 m²
por um crime
que ele não cometeu.
Não pude salvar minha mãe,
mas posso salvá-lo.
Não prometi que tiraríamos
seu pai da prisão juntos?
Não preciso da sua ajuda,
Joe.
Posso entrar e sair com ele
antes que alguém me veja.
Certo.
Você o tira de lá.
E aí?
Ele será um fugitivo
pelo resto da vida.
E algo me diz que ele
não é rápido como você.
Você não sabe como é lá.
Você acha que não entendo
o que está sentindo?
Sou policial há anos.
Colocar aquele uniforme
não faz todos ficarem seguros.
A cada pessoa que você salva,
uma você não salvará.
E o mais difícil de enfrentar
não será um monstro com poderes.
Será o sentimento de inutilidade
quando não conseguir fazer nada.
Ou a culpa que pesará
quando você cometer um erro.
Você não pode lutar
contra algumas coisas, Barry.
Você tem que conviver
com elas.
Estou anotando, sim.
Raio vermelho no shopping
durante o ataque de gás.
Obrigado por ligar.
Nunca falha. Disque-denúncia
traz os chapados e malucos.
Eles conseguiram ver
o rosto do Raio?
Você também não.
O que está fazendo aqui?
Precisamos conversar.
- Pensei no que você disse...
- Sei o que você vai dizer.
Eu entendo.
Sou o parceiro do seu pai.
Você não entendeu.
Nunca tive
um namorado sério.
Com meu pai, Barry,
o trabalho,
minha vida está cheia.
Gosto mesmo de você,
mas pensei que, se contasse
para meu pai sobre nós,
tornaria isso real.
E, de repente, seria algo
que eu poderia perder,
ou estragar.
Eu queria que fosse real.
Eddie.
Desculpe, não queria te assustar
saindo daquele jeito.
Está tudo bem.
Eu entendo.
Você tinha que ir.
É só...
Essa foi a última coisa que
Ronnie me disse naquela noite.
Minha mãe morreu
há 14 anos.
Eu pensava
que quanto mais longe ficasse,
menos doeria.
Mas alguns dias a dor...
é pior
do que no dia que aconteceu.
Você não pode lutar
contra algumas coisas.
Há muito tempo
que morro de medo
de entrar naquele buraco.
E se eu fosse com você?
Onde está Ronnie?
Cisco, onde ele está?
- Ele ainda está lá dentro.
- Abra a porta.
Não posso,
estamos em confinamento.
Cisco, temos que tirá-lo,
ou ele morrerá.
- Cisco, pode me ouvir?
- Ronnie, sou eu.
Caitlin.
- Cisco está aí?
- Estou, Ronnie. Estou ouvindo.
Ajustei os ímãs
para redirecionar o raio
para tentar descarregar
o sistema
e a explosão subir.
Preciso mudar os parâmetros
das partículas para compensar.
Cisco está fazendo isso.
Deve ter outro jeito de sair.
Você precisar descobrir.
Cait, não consigo reverter
a reação em cadeia.
As portas precisam ficar
fechadas para proteger vocês.
Você ainda está aí?
Estou.
Caitlin, aconteça o que for...
Ronnie!
Ele salvou tantas vidas
naquele dia.
E ninguém nunca saberá
o que ele fez.
Eu sei.
Ele foi um herói.
Não queria
que ele fosse um herói.
Eu queria
que ele fosse meu marido.
Barry, Caitlin, estão aí?
Vocês têm que ver isso.
Olhem isso.
É um modelo 3D
de uma molécula de gás
que tiramos do seu pulmão.
- Identificamos a toxina.
- Cianeto de hidrogênio?
O interessante é o que está
misturado com o cianeto.
Um sedativo.
Claro.
Descubra se alguém foi executado
naquela noite.
Por quê?
O sedativo é dado
aos criminosos
que vão para câmera de gás
respirar o cianeto.
- Certo.
- Alguém foi executado.
- Kyle Nimbus.
- É ele.
Ele era um assassino
da família Darbinyan.
Viraram-se contra ele
e testemunharam.
A juíza Theresa Howard
o sentenciou à morte.
Ele pode ter sido afetado
pela explosão na câmera de gás.
Registros indicam
que a execução foi completada.
Por isso não achei nada.
Banco de dados só tem
registro dos vivos.
Certo.
Ele disse que tinha
mais uma pessoa na lista.
Descubra quem o prendeu.
Pode ser
o próximo ataque dele.
Barry, o detetive...
- Vim ver Henry Allen.
- Assine aqui.
Bens pessoais aqui.
PRISÃO IRON HEIGHTS
- Eddie.
- Barry, o que foi?
Sabe para onde Joe foi?
Ele não atende o telefone.
Não tenho certeza.
É muito importante.
Preciso saber para onde ele foi.
Ele foi para Iron Heights
ver seu pai.
Barry.
Usei engenharia reversa
para criar um antídoto.
Espero que não precise.
O que está fazendo aqui?
Barry está bem?
Ele está bem.
A que devo essa visita?
Sei que devia ter visitado
mais cedo.
Você não veio
para um bate-papo
com um homem que matou a esposa
na frente do filho?
Agora sei que você
não matou sua esposa.
Barry, peguei as especificações
de Iron Heights.
É de segurança máxima,
mas posso te guiar
enquanto a invade.
Não se preocupe.
Estive tentando descobrir
como invadi-la desde os 11 anos.
Novas provas vieram à tona.
Não posso dar detalhes.
É só...
O importante é
que estou reabrindo o caso.
Vou descobrir
quem matou Nora,
e prometo, Henry,
que vou te tirar daqui.
Eu sinto muito.
Não importa que não tenha
acreditado em mim...
Porque você sempre acreditou
no meu filho.
Nimbus.
- Você devia estar morto.
- Você também.
Joe?
Joe!
Socorro!
Guardas!
Alguém ajude!
Vá pegá-lo.
Veio terminar o que a câmera
de gás não terminou?
Você vai para onde nunca mais
machucará alguém.
Errado.
Ele usou o antídoto no Joe.
Você precisa ficar longe dele,
Barry.
Não o respire.
Não sei como isso me ajuda.
Não pode lutar com ele,
Barry.
Mantenha-o atrás de você.
Deve diminuir a força dele.
Gás é a forma menos estável
da matéria.
Ele não conseguirá ficar assim
por muito tempo.
As partículas dele
precisarão se recompor.
Barry.
Vencemos.
Há muito tempo
que não vejo você dormindo.
Resgatar você é desgastante.
Sinto muita falta
da habilidade
de deixar você de castigo.
Desculpe-me por crescer.
Podia ter libertado meu pai
esta noite.
Eu sei.
Mas você estava certo.
Esse não é o caminho.
Papai.
Querida, estou bem.
Não se preocupe.
Vou deixar vocês
conversarem.
Parceiro.
Chegaram ao mesmo tempo?
Pai, temos algo
que precisamos contar.
- Pai, é que...
- Vocês estão namorando.
- Eu sei.
- Sabe?
Sou um detetive, lembra?
E vocês são
péssimos mentirosos.
- Então não está furioso?
- Estou furioso.
Se o doutor não tivesse
tomado minha arma,
estaríamos tendo
uma conversa diferente.
Vou deixar vocês
conversarem.
Estarei lá fora
olhando o programa
de proteção à testemunha.
- Sinto muito.
- Iris, isso será complicado.
Sabe que eu
não gosto de complicação.
Você gosta dele?
Gosto.
Vou fazer o meu melhor
para não atirar nele.
É tudo o que peço.
Será que vai segurar?
A barreira é alimentada por um
eletroímã supercondutor tesla.
Que é 100 mil vezes mais forte
que o campo magnético da terra.
Em outras palavras, sim.
Ele está furioso.
Bem, boa noite.
Devemos nos acostumar
em trabalhar acima
de uma prisão improvisada,
hospedando pessoas más
com superpoderes?
Ficaria surpresa
com o que pode se acostumar.
Caitlin.
Posso falar com você
por um instante?
Claro.
O que foi?
É sobre a noite
em que Ronnie morreu.
- Eu...
- Olha, Cisco, estou bem.
Pensei que vir aqui
me faria sofrer,
mas pensar no que Ronnie fez
para nos proteger...
me fez amá-lo ainda mais.
Vamos. Preciso de sorvete
ou uma bebida.
Vamos ver qual
encontramos primeiro.
Joe ficará bem.
Sabe, ultimamente tenho
pensado na mamãe.
Muito.
Sinto falta dela.
Já lhe contei sobre quando
aprendeu a andar?
Algumas vezes.
Todos andaram
antes que você.
Todos as crianças
corriam pelo bairro, menos você.
Mas sua mãe nunca se preocupou.
Ela disse, ele vai andar...
quando tiver
algum lugar para ir.
A primeira vez
que deu alguns passos,
você se moveu tão rápido,
não queria apenas andar...
Você começou a correr.
E correu para sua mãe, Barry.
Direto para os braços dela.
Você tinha um lugar para ir.
Pensei que ser
o homem vivo mais rápido
faria minha vida mais fácil,
que poderia correr
mais que qualquer coisa.
Acontece que ninguém pode
fugir da dor.
Alguém me ajude!
A vida é trágica.
Mas também é preciosa...
Doce...
Extraordinária.
E a única maneira que conheço
para honrar a vida da minha mãe
é continuar correndo.
Dr. Wells.
Dr. Wells, Ronnie conseguiu.
Ele descarregou o sistema.
Laboratório STAR
deve aguentar.
Bom homem.
Já estou descendo.
Vejo você em breve, Barry.