Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente me tornou
o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Como disse que era seu nome?
- Barry Allen.
- Felicity.
- Como vai o Barry?
- É segredo.
- De que tipo?
- O que tenho que guardar.
Só tenho experiência
em gostar de alguém
que não sente o mesmo.
- Pai, é que...
- Vocês estão namorando.
- Então não está furioso.
- Estou.
O que o homem mais rápido vivo
faz em seu dia de folga?
Antes do relâmpago, se ainda
não estivesse no laboratório,
eu estaria relaxando.
Agora minha folga
é diferente.
Não é mais solitária.
O relâmpago não me deu
só velocidade.
Também me deu amigos.
Isso não é nem remotamente
anatomicamente correto.
Não é a questão,
dra. Snow.
- Qual é a questão?
- Divertir-se.
E continuar seu treinamento
ao testar sua capacidade
de multitarefa.
Estou te esperando,
dr. Wells.
182 segundos, senhores.
Fique ligado,
acho que temos algo.
2-11, 2-11,
estamos sendo roubados!
Calma aí.
158 segundos para irmos.
Xeque-mate.
- Xeque-mate?
- Xeque-mate.
Acho que ainda temos
o que aprender, não temos?
Assalto à mão armada
na 4 com Collins.
Para o registro, arrebentei
em operação e ping pong.
Não é tão fácil
quanto parece.
- Hospital próximo?
- St. Andrews.
Nove quadras daí.
Avise que chegará
um baleado.
Vamos, quero bloqueado
até o fim do quarteirão.
O reboque foi roubado.
O motorista está estável
no St. Andrews,
ninguém sabe como chegou lá.
Checou as câmeras
de segurança?
O HD foi roubado.
São profissionais.
Tudo ainda está aqui,
incluindo o que acho
que vieram atrás.
O diamante
da dinastia Kahndaq.
Estava indo ser exibido
no museu de Central City.
Iris está tentando
me convencer a ir.
Não sou muito de museus,
mas quando ela quer
fazer algo...
Vou embora agora.
Desculpe, capitão.
Estava no hospital
- visitando um amigo.
- Não falta nada.
Parece que alguém
interrompeu o assalto.
O vigia disse que eram três.
Mas eram quatro.
Quero dizer, traria quatro
se fosse assaltar assim.
É um caminhão
para quatro pessoas.
Um motorista,
dois para cobrir os guardas,
e alguém usou nitrogênio
líquido para abrir a porta.
Então quatro caras maus.
Obrigado, sr. Allen,
por seu conhecimento.
Para alguém tão rápido,
você é lento no improviso.
Viu algo que nos ajude
a pegar esses caras?
Sim,
um deles perdeu a máscara.
Vi o rosto dele.
Então olhe os retratos
dos mais procurados
e veja se acha nosso cara.
- É ele.
- Nossa.
Leonard Snart.
Leonard? Quase tão ruim
quanto Bartolomeu.
Snart também não é sexy.
O pai dele era policial.
Policial ruim.
Descontava nos filhos
sua raiva até ser preso.
O pai dele está na prisão
também?
Deveríamos abrir um clube.
Ele aparece a cada
seis meses.
Analisa o trabalho por semanas
antes de entrar em ação.
Faz o trabalho e foge.
Isso foi antes
do Raio aparecer.
Falou de si mesmo
na terceira pessoa?
Referi-me ao Raio,
o que posso superar.
Pensei em outro nome.
- Que tal Fla...
- Pausa para café.
Achei que devia trazer
o melhor café
para os melhores
de Central City.
Obrigado, sem cafeína.
Meu pai está bravo comigo,
pois contei sobre Eddie.
Não, ele está assim,
pois você não contou.
Soa como se você
estivesse defendendo-o.
E sabe aquela cara dele de:
"Não falo com você,
mas tenho
montes de críticas
que testarei depois".
Sim, recebi umas dessas
algumas vezes.
Falando de comunicação
ou a falta dela,
depois das aulas de jornalismo,
tive uma ideia.
Fiz um blog.
Sobre o seu vício
em brownies?
Porque não deveria
anunciar isso.
Não, algo importante.
Algo que Central City
precisa saber, o Raio.
Ele está lá fora, Barry.
Há boatos que ele parou
um assalto a um carro-forte.
- Queria olhar o arquivo...
- O quê? Não tenho autorização
de discutir uma investigação
com você.
Desde quando, sr. Tagarela?
Escute alguém
que tem investigado
o impossível
desde os 11 anos.
Postar sobre isso
só vai atrair os malucos.
Meu blog é anônimo.
Anônimo ou não,
não é seguro.
Não sabe que esquisitos estão
na internet.
Posso confirmar isso.
A internet é cheia
de esquisitos e fúria nerd.
Muita fúria nerd.
Olá.
Felicity Smoak.
- Iris West.
- Barry Allen.
Mas sabem disso.
Felicity é...
A garota de Starling City,
especialista em TI, certo?
Trabalharam em um dos casos
inexplicáveis do Barry.
Que, resumindo,
foi completamente explicável.
Então,
o raio veio por aqui?
Veio.
Houve muitos rumores
nas últimas semanas.
Viram um borrão vermelho
correndo pelas ruas.
Que droga é essa, cara?
Talvez fosse um VANT.
Algo militar secreto.
Quando era garoto,
meu avô levava minha irmã e eu
a um restaurante,
"The Motorcar".
A comida era uma droga,
mas a vista era ótima.
Em frente à delegacia
de Central City.
Ainda vou lá.
Fico ouvindo os rádios,
aprendo
os tempos de respostas.
Há 40 bancos
em Central City.
Cada um com tempo de resposta
de 60 segundos.
É a vantagem de atingir
um alvo em movimento.
Assim que o carro-forte
chamou a polícia,
tivemos 182 segundos
até os policiais chegarem.
Ninguém seria tão rápido
para nos parar.
Mas algo nos parou.
E você perdeu a calma.
Conhece as regras.
Só atirar em policiais
se não houver escolha.
Não precisamos da atenção.
Atenção?
O que acha que o borrão é,
Snart?
Certo.
Que se dane!
Vai se foder!
Estou fora.
Bem, se está fora,
está fora.
O borrão é um homem.
Precisamos melhorar
nossa estratégia.
Iris parece ser muito legal.
E muito bonita.
Tipo, linda.
Parabéns.
Iris não é minha namorada.
É só uma amiga.
Ela tem namorado.
Isso é interessante.
Eu acho.
O que realmente faz aqui?
É bom ver você,
mas está precisando de algo?
Não.
Vim porque queria ver você.
Soube que saiu do coma.
Não ligou, não escreveu.
Não correu até lá.
Oliver contou?
Ouvi a conversa no terraço
naquela noite.
Quero ver.
Quero dizer, sua velocidade.
Caso pense que falei
de outra coisa, não falei.
Tudo bem!
- Certo, vê aquele prédio?
- Vejo.
Fixe os olhos nele.
Tirou uma foto minha?
- Do topo do prédio?
- Tirei. Não poste no instagram.
Inacreditável.
Teus sapatos
estão queimando.
Tudo bem,
acontece às vezes.
Por isso tenho um traje
a prova de fricção.
Onde conseguiu isso?
Vou mostrar.
1ª Temporada | Episódio 04
-= Going Rogue =-
Aqui é onde monitoramos
o sinal da polícia.
Captamos
o que acontece na cidade.
Veja isso.
Temos nosso próprio satélite.
Eu sei.
Já invadi algumas vezes.
- Indelicado.
- É, claro.
Ótimo ver você novamente,
Felicity.
Não sei se ela deve saber
de tudo sobre nossa operação.
Sou boa em guardar segredos.
Ela trabalha com o Arqueiro.
- Legal!
- Ao contrário de você.
Agora tudo faz sentido!
Sabe quem é o Arqueiro.
Espere,
sabe quem é o Arqueiro?
Digamos que nossa equipe
seja parecida,
mas com mais objetos
pontudos.
Bem-vinda, srta. Smoak.
Dr. Wells?
Aquele dr. Wells?
Por favor,
me chame de Harrison, Felicity.
Sabe quem eu sou?
Aos 19 anos, foi 2º lugar
no torneio nacional de TI.
Graduada pelo MIT.
Mestrado em cibersegurança e TI.
Sei quem você é.
Estou sempre de olho
em talentos promissores.
Foi o que me trouxe Cisco,
Caitlin...
E espero grandes coisas
de você.
Falando em coisas grandes,
quer ver algo legal?
O quão rápido
ele pode correr?
Teoricamente, ainda não atingiu
velocidade máxima.
Ele está bem mesmo?
A frequência cardíaca
está normal para ele.
Não, quero dizer,
o raio o modificou.
Sabem o quanto exatamente?
Sabemos
uma quantidade aproximada.
Se tudo nele é rápido,
ele envelhecerá mais rápido?
O que aconteceria
se ele corresse muito rápido?
Correria e de repente seria
poeira em um traje vermelho?
Tudo o que temos na STAR
é para proteção de Barry Allen.
Acredite, Felicity,
ele está em ótimas mãos.
Quer ver a velocidade
em que corro para trás?
Não se preocupe.
Ele se cura rápido também.
MUSEU DE CENTRAL CITY
Não entendo.
Por que Snart viria aqui?
Snart foi parado antes,
mas quando quer uma coisa,
só para quando consegue.
Sempre.
Joe, quero que saiba
que o lance com Iris é sério.
Ela é uma mulher incrível,
e posso me ver...
Já falei
sobre a noite selvagem
que tive
no último dia da faculdade?
Acho que não.
Nem quando bebemos
depois do trabalho?
Nunca fizemos isso.
Certo.
Isso é algo
que faço com amigos.
E já que não fizemos,
não somos amigos.
Então não precisa me contar
sobre sua vida amorosa.
Só não quero
que minha relação com sua filha
afete
nossa relação profissional.
Não é sobre você, Eddie.
É sobre ela.
Se não falarmos sobre vocês,
ficaremos bem.
Talvez seja melhor
escutar música.
O silêncio é bom.
- Obrigada.
- Claro.
Oi, vocês dois.
- Não somos dois.
- Somos um e um.
Barry mostrou
a cidade para você?
Sim, eu vi
algumas coisas incríveis.
Sério?
Se você tiver tempo,
podemos mostrar
a vida noturna
de Central City.
Não, já me divirto muito
em Starling.
Isso é algo que você não vai
querer perder.
Noite de quiz no Jitters.
Eddie não está
muito animado,
mas essa pode ser
a nossa noite.
Nossa noite de ganhar
US$ 75 em cappuccinos.
Vou ligar para o trabalho,
ver se está tudo bem.
Volto daqui a pouco.
- Por que está fazendo isso?
- O quê?
Esse encontro duplo forçado,
com você e o Eddie.
Porque essa garota é ótima.
E ela é dessa sua espécie rara
de nerds adoráveis.
Por que você não me conta
mais sobre ela?
Não tenho o que contar.
Ela é só uma amiga.
Barry, garotas não viajam
vários quilômetros
para ver alguém
que elas não gostam.
É por isso que você precisa
da minha ajuda.
Traga-a hoje à noite.
Vamos nos divertir.
É, divertido.
Você queria de última geração
e eu trouxe, senhor.
- O que é isso?
- Pode não parecer muito,
mas nunca julgue
um livro pela capa.
Atira combustível líquido
altamente concentrado
que acende
no contato com o ar.
Não preciso
esquentar as coisas.
Preciso desacelerá-las.
Então é essa mesma.
Você foi atraído até ela.
Roubada do laboratório STAR
depois do acidente.
Eles operam
com equipe mínima de segurança
para proteger a tecnologia.
Emite alguma substância.
Não sei qual.
É uma chama branca,
mas não é quente, é fria.
Os óculos parecem ser
da mesma tecnologia.
- Para que eles servem?
- Para o clarão. Você verá.
Quem mais sabe
que você roubou isso?
Só você e eu.
Não, só eu.
Desculpe, amigo.
Pessoal, quem está pronto
para começar o quiz?
Sejam bem-vindos.
Temos novos competidores.
Deem as boas-vindas
a E=MC Hammer.
Eu fiz isso porque E=MC²
é a fórmula de Einstein
para a energia cinética.
Vocês sabem,
"Can't touch this".
Isso é ótimo, Barry.
Onde está Felicity?
Eu não sei.
Eu disse que começaria às...
Se quiser pode comprar
esse vestido para você.
Estou muito arrumada.
Não, você está incrível.
É, você está.
E=MC Hammer.
Essa foi boa.
Viram?
Só em 1852, quando
a ferrovia transcontinental
colocou seus trilhos
nesta cidade rica em gado,
que ela se tornou
oficialmente incorporada.
Naquele ano, houve
a pior enchente dessa área.
Mas daquele desastre, nasceu
o maior herói de Central City,
o pecuarista
Bobby "Bovino" McFeely.
Bovino McFeely salvou
17 vacas da enchente.
Ei, garoto.
Quer chiclete?
E agora a exibição
que todos vieram ver.
O histórico diamante
da dinastia Kahndaq.
Cuidado.
Chegar muito perto
ativa os alarmes
de proximidade.
Não gostaria de fazer isso.
3 é Pasteur.
- 3 é Erdel e 4 é Pasteur.
- Certo.
5?
- Descartes.
- Estão falando a nossa língua?
E os pontos vão
para E=MC Hammer.
Sabia que vocês dois
formariam um bom time.
Então, Felicity,
o que você faz?
Eu trabalho com computação
nas Consolidações Queen.
- Sério?
- Você tem namorado?
Não, não tenho ninguém.
Vou pegar mais bebidas.
E eu bebi bastante,
então já volto.
- O quê?
- Cara.
Cara?
O quê?
Vai dizer que ela
não está a fim de você?
Olhe aquele vestido.
E quando perguntei
sobre namorado, ela congelou.
Você foi bem astuta
com essa pergunta.
Felicity é inteligente,
legal e bonita.
O mais importante,
ela é a primeira garota
que vi que entende
e aprecia você
pela pessoa incrível
que sempre digo que você é.
Ela é perfeita para você.
O que está esperando, Barry?
Há quanto tempo
está desaparecida?
Eu não sei.
Vou perguntar
de novo, Cisco.
Mas dessa vez,
espero uma resposta
mais específica.
Há quanto tempo
essa arma sumiu?
Um ou dois dias.
O faxineiro
não veio trabalhar.
Provavelmente,
foi ele que roubou.
Eu não pensei que...
Você não pensou,
porque, se tivesse pensado,
teria discutido comigo
seu desejo de construir algo
que pode machucar alguém.
E principalmente Barry Allen.
Desculpe.
Se me deixar explicar...
Sabe o que sinto
sobre armas, Cisco.
Elas não pertencem
ao laboratório.
Agora descubra
como localizar essa arma.
Faça isso agora.
Essa coisa que criou,
o que pode fazer?
Coisas ruins.
Disse para te ligar
se achasse algo suspeito.
Esse cara fez a ronda
duas vezes.
Ninguém faz isso.
Aqui é o Detetive West.
Localizei Snart no museu.
Solicito reforços.
Desculpe. Achei que sabia,
fiquei animado, então apertei.
Talvez eles errem também.
Tenho certeza que o time
Orgulho e Padawans
não saibam o nome
da nave do Han Solo.
Querido, fica tão lindo
quando está confuso.
Alguém localizou o Snart.
Preciso ir.
- Eu te cubro.
- O que irá dizer?
Falo que Oliver está numa boate
com uma garota ou de ressaca.
Essas
não funcionarão comigo.
Estomago ruim,
diarreia muito forte.
- Não gostei dessa desculpa.
- Vai logo!
Cuidado!
Agora estou falando sozinha,
o que é estranho.
E continuo falando.
Snart!
Está bem?
Está queimando.
Hora de fazer um teste.
Vejamos
o quão rápido você é.
Não!
Não.
Ainda está dormente.
É uma queimadura de 3º grau.
Achei que se curava rápido.
Isso foi retardado.
Se você não estivesse
se regenerando nas escala atual,
suas veias
estariam congeladas
e o dano no nervo
seria permanente.
Tem sorte de estar vivo.
Snart não era meta-humano.
Ele tinha uma arma.
Congelava as coisas,
diminuiu minha velocidade.
O suficiente para que eu
não salvasse alguém.
De acordo com o histórico,
Snart não terminou a escola,
então como construiu
uma arma de alta tecnologia?
Foi o Laboratório Star
que construiu.
Dr. Wells e Caitlin
não estão envolvidos.
Eu construí a arma.
Você construiu?
Por quê?
Porque velocidade e frio
são opostos.
A temperatura é medida
pela velocidade
em que os átomos oscilam.
Quanto mais rápidos,
mais quentes ficam.
Quando esfriam, estão
mais lentos no nível atômico.
Quando não há movimento,
é chamado de...
Zero absoluto.
Isso.
Projetei um motor compacto
para alcançar o zero absoluto.
Construí para te parar.
Eu não te conhecia
na época, Barry.
Se você fosse um maluco
igual a Mardon ou Nimbus?
Não eu não era.
Não é mesmo?
Construímos toda essa estrutura
para fazer o bem,
mas ela explodiu.
Dá para entender por que Cisco
se preparou para o pior.
Isso eu entendo,
mas não entendo
por que não me falou
o que fez.
Depois de tudo que passamos,
achei que confiava em mim!
- Pensei que éramos amigos!
- Somos, Barry.
Se tivesse me falado,
eu poderia ter me preparado!
Mas, pelo contrário,
uma pessoa morreu!
E eu tenho
que viver com isso.
Não, Cisco.
Todos nós temos.
O público do teatro
está abalado
depois de sobreviver
a um ataque brutal e bizarro...
O noticiário...
Você está bem?
Estou bem.
Quanto tempo isso vai durar?
Parece que o tratamento frio
está espalhando.
Agora não, Iris, por favor.
Agora sim.
Fez o mesmo
quando tentei entrar
para a academia de polícia
sem te contar.
Não falou comigo
por semanas.
Só falou quando desisti.
Não irei desistir dessa vez.
Estou namorando Eddie,
goste você ou não.
- Eddie é meu parceiro.
- Eu sei.
Não entende.
Não é policial.
Não sabe o que significa
ter um parceiro.
Onde eu for,
ele também vai.
E onde vou
nem sempre é seguro.
Preciso estar 100% focado.
Há uma parte em mim
que não está focada,
que não enxerga
Eddie como parceiro,
mas como seu namorado.
Se ele se ferir ou pior,
e eu estiver lá,
como vou olhar para você?
Como você irá me olhar?
Não estou bravo com você,
mas é por isso que é
tão difícil para mim.
Você entende?
Voltaremos esta noite.
- Aonde?
- Ao museu.
O diamante não vai
se roubar sozinho.
A super arma congelou
seu cérebro, Snart?
O museu estará cheio
de policiais.
- E o Raio.
- Isto pode pará-lo.
O machuca.
Conheço suas fraquezas.
Então iremos.
A menos que queiram sair.
Nós dois queremos sair.
Vivos.
Então pensaram num plano.
Ao menos te ensinei algo.
Está esperando o quê?
Atire.
É melhor por uma bala
na minha cabeça agora,
porque se não atirar,
e eu ver vocês novamente...
Você não entende, não é?
O borrão está nas ruas.
Central City não é mais
o seu parquinho.
Claro que é.
Barry?
O quê?
O que está fazendo?
Devia voltar para o hotel.
- Dormir um pouco.
- Você também.
Não no meu hotel.
Quis dizer dormir.
Não consigo.
Sempre que fecho os olhos,
vejo o rosto dele.
Eu o vi morrer.
Preciso ser mais rápido.
Barry, não é culpa sua.
Também não é culpa de Cisco.
Está chateado, mas olhe
pelo ponto de vista dele.
Não, eu entendo.
Ele não confiava em mim.
Barry, quando nos conheceu,
Dig, Oliver e eu.
Éramos uma equipe
em sintonia.
Mas não começamos assim.
Diferente de vocês,
não surgimos em uma noite.
Fomos nos unindo um por vez.
Acredite, precisou muito mais
do que ver Oliver malhar
para eu confiar nele.
Vi em primeira mão
o que essa vida faz às pessoas.
É um caminho solitário.
Não faça isso mais solitário
do que precisa.
Parado!
Quer ficar igual
àquela porta?
Olá.
Descobri como encontrar
o Capitão Frio.
Precisa parar de nomeá-los.
- Barry, escute.
- Como?
A arma é alimentada
por uma centralina eletrônica.
Um computador que regula
a quantidade de combustível
para que não entre muito
fluido resfriado na câmara e...
- Explodir.
- Certo.
Esse UCE estava recebendo
atualizações do meu tablet.
Se elevar o sinal usando
a rede da cidade
e enviar uma atualização falsa,
receberemos um "ping", então...
Localizaremos Snart.
Quanto tempo vai levar?
Preciso invadir a rede,
então uns 30 minutos.
Faço em menos de 1.
Sou a hacker mais rápida viva.
Isso não saiu
tão legal quanto pensei.
- Certo, estou dentro.
- Está brincando?
- Certo.
- Estou mandando os sinais.
- Estamos conectados.
- A rede está localizando.
Encontramos. Está indo à oeste,
rumo a estação de trem.
Ele deve ter achado
o que estava procurando.
Quando juntamos
nossas mentes,
nada pode nos parar.
Desligou sua escuta.
Como iremos nos comunicar?
Não quero me comunicar
por enquanto.
Todas as unidades:
suspeito visto na estação.
Pegamos Snart.
- Espere o reforço.
- Esperar? Não mesmo.
É uma ordem.
- Devia ir atrás dele.
- Ouviu ele, Felicity.
- Quer fazer isso sozinho.
- Claro que sim. Está machucado.
São o time dele
e seus amigos.
Se ganhasse um centavo
sempre que o Arqueiro me afasta,
seria rica igual
ao Oliver Queen.
Que é a pessoa mais rica
que conheço.
Ou costumava ser.
O ponto é:
tem que ajudar
seu parceiro.
Não importa a situação.
Tenho algo que talvez ajude.
Sou seu parceiro,
não seu assistente.
Não tem para onde fugir.
Não te vi antes.
Sua mãe sabe
que não foi dormir?
Se queria fugir,
deveria ter pego
algo mais rápido que um trem.
Se eu quisesse fugir.
Vi sua fraquezas
no carro blindado e no teatro.
Enquanto estiver ocupado
salvando a todos,
estarei me salvando.
Boa sorte com isso.
É veloz, garoto.
Mas não o suficiente.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Fez com que eu elevasse
meu jogo.
Não só a arma,
mas como penso sobre o trabalho.
Tem sido educacional.
Solte a arma.
Esse é um protótipo
de uma arma
4 vezes maior
e mais potente.
Eu estava me perguntando
com quem você estava falando.
Se não quiser uma dose
do próprio remédio, desista!
Suas mãos estão tremendo.
Você nunca matou ninguém.
Há uma primeira vez para tudo,
Capitão Frio.
Vou atirar em você.
Ganhou, garoto.
Vejo você por aí.
Deixe o diamante!
Não abuse da sorte.
Não poderia atirar
nem se eu quisesse.
Na verdade, é o limpador
à vácuo do laboratório.
Com muitas lâmpadas LED.
Vamos aquecê-lo.
Obrigado.
Estamos tentando
rastrear Snart,
mas ele deve ter desligado
o sinal de algum jeito.
Vamos encontrá-lo, Cisco.
Juntos.
Você tem uma grande equipe,
Barry.
Falando em equipes,
acho melhor voltar para a minha.
Foi bom conhecer você,
srta. Smoak.
Por favor,
cumprimente o Arqueiro por nós.
Cumprimento.
- Até logo, Felicity.
- Até logo, Barry.
Jovem notável.
Ela é especial.
Ela é.
Cisco.
Nunca mais
faça algo assim de novo.
Entendeu?
Sim, senhor.
- Oi, pai.
- Oi.
Se está procurando Eddie,
está na sala de evidências.
Estou procurando você.
Vim me desculpar de novo.
Está mesmo
tentando se desculpar.
Olha, pai,
só quero que saiba
que nada vai mudar a forma
que olho para você.
E sinto muito. Eu devia ter
pensado como isso lhe afetaria
- se Eddie e eu...
- Escute.
Perseguindo esse Snart
hoje à noite,
ele me encurralou.
Eddie salvou minha vida.
Talvez eu o tenha
subestimado.
De agora em diante,
sem mais segredos.
Sem mais segredos.
- Certo, vá ver Eddie!
- Está bem.
E agradeça a ele por ajudar
o seu velho.
Acabei de gritar?
- Gritou.
- Gritei.
Desculpe. Não quis
assustar você.
Não diga que está aqui
para me salvar.
O trem é uma das formas
mais seguras de viajar.
Achei que era o avião.
Lembra quando me disse que tinha
um pouco de experiência
em gostar de alguém
e não ser correspondido?
Falava da Iris, não?
- Como soube?
- Detalhes.
O jeito que olha para ela
quando ela não está olhando,
o sorriso que você finge
para agradá-la,
sonhos acordados
que você mantém para si.
Como você e Oliver.
Tem que ser um
para conhecer um.
Tenho medo
que isso mude tudo.
Vai mudar.
Mas talvez isso não seja
algo ruim.
O que há de errado
com a gente?
Somos perfeitos
um para o outro.
Mas estamos aqui sonhando
com quem não podemos ter.
Acho que o que dizem
é verdade.
Os opostos se atraem.
Se precisar de alguma coisa,
vou chegar num piscar de olhos.
Igualmente. Bem, o mais rápido
que eu puder chegar.
O que pode levar algum tempo,
mas ainda virei.
Tchau, Felicity.
Tchau, Barry.
Sei que já faz um tempo
desde que aceitou este trabalho.
Sei que não acabou bem
para você.
E sei que disse que acabou.
Mas as coisas mudaram.
Se eu quiser trabalhar
em Central City,
vou precisar de um novo tipo
de equipe.
Vou precisar de alguém
como você.
Você é tolerante aos extremos.
Tem certas habilidades.
Só precisa de uma direção.
E eu posso dar isso a você.
Ainda gosta de brincar com fogo?
Você vai adorar isto.
Então, está dentro, Mick,
ou está fora?
Sim, amigo.
Estou dentro.