O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe,
E terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- Iris West.
- Eddie.
O Homem de Amarelo
raptou Eddie.
Eu prometo
que vou encontrá-lo.
Barry.
Pense no seu melhor amigo.
Pode ser sua esposa,
seu pai,
alguém que cresceu junto
com você.
Aquela pessoa
que você não vê a hora
de conversar no final do dia.
A pessoa
que sabe tudo sobre você,
que torce para você.
Imagine que seu melhor amigo
tem um segredo.
Não somente um segredo.
Um universo de segredos.
Você o enfrentaria?
Você ficaria em silêncio?
Mesmo assim, você sabe
que não será mais a mesma coisa.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Onde está o Thawne?
Cuidando de assuntos pessoais.
Eddie está passando
por algumas coisas, capitão.
Todos estamos, não?
Algo sobre os assaltos
das lojas de ouro?
Ocorreram mais dois
semana passada,
- e não temos nada.
- Estamos nisso.
Aguardando os resultados
do laboratório.
Vejam se alguém contata o Flash.
Talvez ele agilize as coisas.
Vocês sabem
o que eu quis dizer.
Ao trabalho.
- Alguma coisa?
- Não.
Procurei em todo lugar.
Continue procurando.
Sim, claro.
- Olá.
Estou de saída agora.
E aí?
Algo aconteceu.
Eu não deveria falar nada,
mas eu não consigo ficar quieta.
O que aconteceu?
O Homem de Amarelo,
ele raptou Eddie
bem na minha frente.
Meu Deus.
Você está bem?
Não, não estou.
O Flash estava lá.
Mandou eu ir para casa
e não falar a ninguém,
pois ele iria resolver,
mas não resolveu.
Acho que a polícia
deveria procurar Eddie.
Não, Iris.
Meu pai precisa saber
a verdade.
Eu acho
que o Flash está certo.
Joe e os policiais,
eles não podem enfrentar
o Homem de Amarelo, Iris.
Eles só vão se ferir.
Então você acha
que o Flash está lá fora,
neste momento,
procurando pelo Eddie?
Eu tenho certeza
que ele está fazendo o possível
para encontrá-lo.
Está difícil acreditar
no Flash neste momento.
Então, acredite em mim.
Certo?
Eu lamento sobre tudo isso.
Tudo vai dar certo.
Eu preciso ir.
Certo, pode levantar.
Saiam.
Abaixem-se.
Olá.
Você planeja ficar
com essas câmeras
que Wells usou
para nos espionar?
Um pouco arrepiante,
não acha?
Primeira regra
da engenharia mecânica, cara.
Nunca jogue fora
boas tecnologias.
A reserva de ouro
está sob ataque.
Ouro? Esse é o caso
que Singh quer de nós.
Já volto.
Você escolheu um dia ruim
para isso, colega.
O que foi aquilo?
Seus olhos estão normais.
Sem sinais
de danos neurológicos.
Você acha que o ladrão,
pode ser um meta-humano
que intoxicou você,
ou algo do tipo?
Eu não sei.
Quando...
O Ladrão do Arco-Íris
entrou em minha mente
o que eu senti foi raiva.
Mas não foi isso dessa vez.
Isso foi um medo tremendo.
Parece que quando você caiu,
o ladrão também se desorientou.
Talvez nós dois
fomos intoxicados.
Então você sabe
como isso parece.
Olá, Barry.
Ou eu deveria dizer, Flash?
1ª Temporada | Episódio 21
-= Grodd Lives =-
Este é um dos momentos
que eu não gostaria
de ser Barry Allen.
O que ele vai falar?
Não deveríamos ouvir.
Não é da nossa conta.
Mas o Flash
é da nossa conta.
Iris acaba de descobrir
quem é o Flash.
Então por propriedade
transitiva,
Iris e Barry
são da nossa conta.
Como você descobriu?
Quando eu toquei o Flash
naquela noite,
Eu senti
um choque de eletricidade.
A única vez que senti isso,
foi quando você estava em coma.
Depois do acidente.
Eu não acredito
que não descobri antes.
Eu só consigo imaginar
o quão brava você está.
Eu não estou com raiva,
Barry.
Eu estou desapontada.
Tudo bem.
O Eddie sabe?
Sim, ele sabe.
Foi por isso
que ele foi raptado?
Não, eu não sei
por que Wells raptou Eddie.
Dr. Wells
é o Homem de Amarelo?
Tudo o que ele tem feito,
ajudando-me...
Foi tudo mentira.
Wells matou minha mãe.
- Ele irá matar Eddie?
- Não, não vai.
Trarei Eddie de volta,
eu juro.
O Flash disse a mesma coisa.
Iris, tem que acreditar
em mim, eu...
Houve tantas vezes
que eu quis lhe dizer.
Você foi a primeira
que quis contar,
mas tudo começou
a virar uma loucura.
- Achei que Joe tinha razão...
- Espere.
Está me dizendo
que o meu pai sabia
e te disse
para não me contar?
Ele estava tentando
te proteger.
Nós dois estávamos.
É, talvez seja hora
de vocês pararem.
Sim.
Sim, se pudéssemos receber
outra remessa dos...
Computadores aqui...
Acho que aquilo não teve
nada a ver conosco.
Não.
Suponho que você
não trouxe o almoço.
Sabia que seres humanos
podem sobreviver
por dois meses...
Sem comida?
Esse é o tempo
que pretende me manter aqui?
Sabe...
Duvido que chegue a tanto.
Quer me dizer
o que fazemos aqui?
Não.
Você disse que somos parentes,
que você é do futuro.
Prove.
Não tenho que provar nada.
A ninguém.
Acho que você é
só conversa fiada.
E o que fizer não irá se safar.
Porque o Flash vai...
Pare de falar.
DOUTOR ACUSADO DE MATAR A ESPOSA
NORA ALLEN MORRE
HOMEM DE AMARELO
Soube que falou com Barry.
Então é assim
que meu tratamento frio parece.
Olhe...
Querida, o jeito como eu lidei
com as coisas, talvez...
Não.
Eu estava enganado.
Só tentava manter você
a salvo.
Sabe, essa desculpa
está ficando velha.
Primeiro foi
a academia de polícia,
e depois foi eu namorando Eddie,
e agora isso.
Querida, você sabe
do que o Homem de Amarelo
é capaz.
Ele matou policiais.
Matou Mason Bridge.
Wells matou Mason?
E você está encobrindo isso?
Não, não.
Se souberem sobre Wells,
saberão sobre Barry.
Tento mantê-lo
a salvo também.
Já parou para pensar
que me incluir
me manteria a salvo?
Que se soubesse
o que acontecia,
eu poderia me preparar?
Eu podia ter ajudado vocês
a prender os caras maus
ao invés de ficar
no caminho.
Acredite,
perguntei-me isso todo dia.
Sempre que publicava algo
sobre o Flash no blog...
Pai, não é só sobre Barry
ser o Flash.
Você sabia o que ele sentia
por mim há muito tempo,
e não me disse isso também.
Não cabia a mim dizer isso,
Iris.
Quer saber, se tivessem
sido honestos comigo,
talvez Eddie
ainda estivesse aqui.
Não teria sido envolvido nisso
se não namorássemos.
Se soubesse
dos sentimentos de Barry...
O que estou dizendo
é que o que aconteceu com Eddie
é culpa sua.
É do trabalho.
Podemos terminar
essa conversa.
Conversar.
Seria uma novidade.
Sim, chefe?
Acabei de receber
uma ligação do Joe.
A reserva de Central City
irá transportar
US$300 milhões em barras de ouro
para o cofre em Coast City.
Singh disse ao Joe que acham
que o mascarado irá agir.
Mas ainda não sabemos
se ele é o culpado
pelas imagens estranhas
que você viu.
Como estão
transportando o ouro?
Sinto muito,
acabou o sorvete.
Mas a música está tocando.
É, significa
que encerramos.
Vamos.
É melhor desligar a música.
Não queremos crianças por perto
se o ladrão aparecer.
O caminhão foi atingido
por uma mina.
- Joe está bem?
- Não sabemos ainda.
Parado!
Largue a arma!
Não me faça fazer isso.
- Você está bem?
- Estou. Você está?
Não queria que tivesse
que atirar de novo.
E estou tendo
um péssimo dia.
Então este é o cara.
Vamos ver o que o Dedos de Ouro
tem a dizer por si.
General Eiling?
O que há de errado com ele?
- Removi uma bala do ombro dele.
- O que deveria doer bastante.
E ele nem demonstrou
sentir algo.
Fiz uma análise completa
do corpo,
e o general Eiling
está perfeitamente saudável.
E por que ele está parado ali
como um robô?
Acabei de falar ao telefone
com a ARGUS.
Oficialmente, Eiling está
de licença administrativa.
Extraoficialmente?
Falei com a esposa do Diggle,
Lyla,
e ela disse que Eiling
está sumido há 3 meses.
ARGUS está encobrindo isso.
Faz sentido.
A última vez
que vi o general
foi quando Ronnie e eu
tiramos o prof. Stein
daquela instalação militar.
Estão encobrindo
aquilo também.
E onde ele esteve
desde então?
General Eiling, por que tentava
roubar a reserva de ouro?
Talvez ele esteja
em algum tipo de transe?
General, lembra-se de mim?
Flash.
Como ele sabe
que você é o Flash?
Eu não sei.
- General...
- Eiling não está.
Eiling mau.
Talvez seja algum tipo
de surto psicótico mostrando-se
como uma desordem
dissociativa de identidade.
Caitlin.
Caitlin boa.
Obrigada?
Esqueça
múltiplas personalidades.
Já assistiram O Exorcista?
Você e seus filmes.
Continue falando com ele.
Parece que ele responde você.
Por que Eiling é mau?
Eiling me machuca.
Eu machuco Eiling.
Se você não é o Eiling,
então quem é você?
Eu...
Sou...
Grodd.
Tenha medo de mim.
O que é um Grodd?
Grodd é um gorila.
Há 5 anos, Eiling e Wells
trabalhavam em um projeto
para expandir as habilidades
cognitivas dos soldados.
O que não percebemos
foi que Eiling estava tentando
criar soldados
com habilidades psíquicas.
O que quer dizer
com "psíquicas"?
Eiling tentava criar
esses super soldados
com telepatia
e capacidade telecinética.
Mas quando dr. Wells
descobriu
sobre esse experimento
terrível que Eiling fazia,
ele cancelou
o projeto inteiro.
Então o assassino psicopata
tem uma queda por animais.
- Que meigo.
- O que houve com o Grodd?
Não sabemos. Após a explosão
do acelerador de partículas,
eu desci para checá-lo,
e a jaula estava vazia.
Então ele pode ter sido afetado
pela mesma energia que o Barry?
Quando a matéria negra
acertou Grodd,
todas as drogas e soros
que o Eiling injetou nele
pode ter ativado.
Talvez a explosão do acelerador
criou um metagorila.
E acho que sabemos
o que acontece
quando um macaco bem inteligente
está irritado com humanos foge.
Cisco está certo
sobre a primeira parte.
Essa é a primeira neuroimagem
que fiz no Grodd.
O córtex motor primário
e a área Broca
estão iluminados
como uma árvore de Natal.
Dos experimentos do Eiling.
E essa é uma neuroimagem
que acabei de fazer no Eiling.
O cérebro dele está aceso
exatamente igual.
Então Grodd e Eiling estão
conectados de algum jeito?
De alguma forma, Grodd está
transmitindo sinais neurológicos
ao córtex primário do Eiling.
Controle da mente,
telepatia...
Quem sabe o que Grodd
é capaz agora?
O que acha que Grodd quer?
Vingança?
Não gosto do fato
que Wells resgatou Grodd.
Não acho que é coincidência
que esse gorila aparece
ao mesmo tempo
que procuramos por Wells.
Grodd e Wells
sempre tiveram um elo especial.
Não ficaria surpreso
se Wells estiver
usando Grodd
para nos distrair.
Se acharmos Grodd,
achamos Wells.
- Se acharmos Wells...
- Achamos o Eddie.
E eu vou ajudar.
Sabe algo sobre gorilas?
Talvez eu saiba.
Houve relatos de algum tipo
de animal nos esgotos.
Jacarés.
CHUDS.
RTIs?
Sou o único
que assiste filmes aqui?
Há alguns meses, sumiram
dois limpadores de esgoto.
A equipe de busca reportou
sons estranhos de animais
vindos dos túneis.
Exatamente onde
eles desapareceram?
Na 5ª avenida com a rua 10.
Há uma entrada
para o esgoto
a duas quadras leste
desse cruzamento.
Vou começar por lá.
Sozinho não.
Vou com você.
Vadeando por vários quilômetros
de ratos,
baratas,
e excremento humano...
Não contem comigo.
Contem comigo.
Ele é o seu macaco.
Cisco, pegue o resto
dos sinalizadores, acenda-os,
e vá largando-os
pelo caminho.
É nossa trilha de volta.
Passe essa banana.
Certo.
- Fique por perto.
- Definitivamente.
Não vou a lugar algum.
Obrigada
por ficar do meu lado.
Claro.
Pelo que sei,
Barry se sente horrível
por mentir para você.
Ele deveria.
Você também mentiu.
Seu noivo?
Ronnie?
É.
Achei que ele tinha morrido
na explosão do acelerador,
mas acontece que ele só...
Ficou no meio do fogo.
Mas ele está bem?
Sim, ele está.
Que bom.
Fico feliz.
Não acredito que estou aqui
atrás de um gorila sobrenatural.
Fico aterrorizado
com os gorilas normais.
O que foi isso?
Pessoal, vejam isso.
Inacreditável.
Parece que estamos
no lugar certo.
Alguém pode me dizer
o que procuramos aqui?
Grodd.
Ele está evoluindo.
Ele está ficando
mais inteligente.
Ficando mais inteligente.
Ótimo.
Se eu não tivesse assistido
o Parque dos Dinossauros,
eu não estaria
nem um pouco assustado agora.
Se ele está ficando
mais esperto,
acha que ele está
ficando maior também?
Deve ter sido
um caminhão passando, não é?
Cisco?
Barry!
- Temos que sair daqui!
- Barry desmaiou.
Joe!
Pai!
O que está fazendo comigo?
Socorro!
Cisco, socorro!
Sem socorro aqui.
Posso ouvir você
em minha cabeça.
Você é um telepata.
Por favor.
Não, não!
Pai odeia armas.
Pai.
Pai, você diz...
Wells.
Wells?
É o que quer dizer?
Onde ele está?
Não está aqui.
Espere, espere. Aqui.
É o que quer?
Pode ficar com ela.
É sua.
Grodd odeia banana.
Por favor.
Você está experimentando
picos de atividade
em seu córtex motor primário.
É a mesma coisa
que vimos no Eiling.
As imagens que você viu
eram um tipo de ataque psíquico
feito pelo Grodd.
Primeiro, o Eddie é raptado
pelo Homem de Amarelo,
e agora o meu pai.
Vamos salvar os dois, Iris.
Eu prometo.
Coloquei um rastreador
no dardo tranquilizador
que você atirou.
Assim que ativar...
Cisco, não posso esperar.
Vasculho cada centímetro
do esgoto se precisar.
E o que acontece
ao encontrá-los?
O que acontece se Grodd assumir
a sua mente como fez com Eiling?
Eu não...
Podem construir algo?
Alguma tecnologia que o impeça
de penetrar minha mente?
Eu não sei.
Talvez se o dr. Wells
estivesse aqui.
Eu não entendo.
Cada dia, vocês acham
uma forma de ajudar as pessoas.
Todo o poder do Flash
e esses equipamentos,
e não podem salvar
o Eddie e o meu pai?
Vamos pensar em algo.
Rápido.
Iris.
Não consigo tirar aquele som
da minha cabeça.
Meu pai gritando.
Por que ele insistiu
em descer lá com você?
Ele está sempre pregando
sobre segurança,
mas ele nunca pensa
em ficar longe do perigo.
- Iris...
- Não, Barry.
Ele é só um policial normal.
Ele não é um tipo de meta-humano
com super poderes.
Ele não é você.
Você está certa.
Ele não é igual a mim.
E isso não é culpa dele.
Nada disso é culpa dele.
Ouça, talvez o Joe me disse
para não revelar a você
que sou o Flash,
mas eu não precisava
obedecer.
Eu podia ter lhe dito
centenas de vezes.
Eu podia ter dito,
mas eu não disse.
Sim, eu devia.
Então você está certa
em ficar brava.
Mas não fique brava com ele,
e sim comigo.
Tudo bem.
Então me explique
como a pessoa
que pensei conhecer
melhor do que qualquer um
tem mantido segredos de mim?
Grande, o segredo da vida?
Era para você ser
o meu melhor amigo, Barry.
Eu sou o seu melhor amigo.
Como pode dizer isso
quando a coisa mais importante
da sua vida,
a que mais importa,
aquilo que deveria
compartilhar,
você escondeu tudo de mim?
Você mentiu para mim
sobre tudo.
Eu sei, Iris.
Eu sei.
Mas você também não tem sido
totalmente honesta comigo.
O quê?
Do que está falando?
No Natal,
quando eu disse como me sentia,
você disse que não sentia
o mesmo por mim.
Mas eu acho que...
Eu não sei, talvez as coisas
não sejam tão simples.
Estou errado?
Vou lá ver
o Cisco e a Caitlin.
Você sabe
que eles vão me encontrar.
E você não é tão inteligente
quanto pensa ser.
Sério? Porque sou um gênio
de onde venho.
Imagine o quão inteligente
isso me faz aqui.
Porque você é do futuro?
Com um nome como Eobard,
acredito que tenha que ser.
Não, Eobard é
um nome notável
para um membro notável
de uma família notável.
É deprimente pensar
que meus descendentes
serão loucos como você.
Não, não.
A linhagem Thawne
é cheia de políticos influentes,
cientistas,
capitães da indústria.
Fracassados como você
são apenas exceção.
E o que me faz
tão fracassado assim?
Pergunta difícil, Eddie.
Onde começar?
Que tal com a sua carreira
como detetive de polícia?
É incrivelmente entediante.
Veremos isso.
Não, nós já vimos.
Eu vi.
Eu sou do futuro.
E você é o único Thawne
a ser esquecido pela história.
Desperdício de vida,
desperdício de homem.
E...
Não.
Você nem fica com a garota.
Do que você está falando?
Observe, se quiser,
o crédito da notícia.
Barry se casa com a Iris
e não você.
Teremos que devolver
esse anel
para a vó Agnes.
Você, Eddie,
não vai precisar.
Uma faixa antitelepatia.
Ele usa ressonância magnética
para neutralizar
qualquer estímulo
neurológico exterior.
Então vai proteger Barry
de ter a mente controlada?
É o que esperamos,
mas não temos como saber
se funciona.
Vai funcionar.
O rastreador foi ligado.
Temos a localização
do Grodd.
Iris...
Quero que saiba
que sempre a imaginei aqui,
mas não desse jeito.
Traga meu pai de volta.
Barry,
qual a estimativa de tempo?
Pronto.
Já estou em posição.
Espere pelo meu sinal.
O vermelho é o Barry?
- É.
- E o azul?
É o Grodd.
Vamos lá.
O vapor está funcionando.
Grodd está se movendo.
Não entendi.
Qual é o plano?
Ele está levando Grodd
para um túnel a 8,5km do Barry.
Para o Barry fazer o quê?
O mesmo que fez ao Viga.
Soco supersônico, neném.
Acerte-o!
O soco supersônico falhou.
Aqui vamos nós.
Está tudo bem, Cisco.
O capacete está funcionando.
Isso!
Tente alguns socos rápidos nele.
Isso não está funcionando.
E se você tentar...
Barry!
Não.
O capacete está desconectado.
Parece que bateu
em alguma coisa.
Humano fraco.
A atividade cerebral
está além dos limites.
- Está pior dessa vez.
- O que há com ele?
Grodd ataca a mente.
Ele está paralisado.
Vamos lá.
Tem um trem de serviço vindo.
- Por favor, faça algo!
- Não posso parar o trem.
Barry,
você tem que sair daí agora.
O que fazemos?
Barry, escute, está bem?
Concentre-se em minha voz.
O que estiver acontecendo,
você tem que combater.
Sei que você pode fazer isso.
Sei quão forte você é.
Enfrente o Grodd.
Você pode fazer isso.
Por favor.
Barry, faça por mim.
Iris.
Joe.
Barry.
Por favor, tire-me daqui.
Barry?
Estou levando-o para casa.
Sr. Allen,
quanta gentileza a visita.
Quanto tempo
pretende me manter prisioneiro?
Sua tomografia cerebral
está normal,
o que significa que Grodd
não o controla mais.
Essa prisão
é para meta-humanos,
então você pode ir.
Alguma hora,
você terá o que o aguarda.
Eu não me envergonho
das minhas ações, sr. Allen.
Você viu do que os meta-humanos
são capazes.
Logo,
sua prisão não bastará.
Nem todos os meta-humanos
são perigosos.
Teme por eu saber
que você é o Flash.
Não se surpreenda,
sei há meses.
Se quisesse vir atrás de você,
já teria feito.
Mas acha
que você precisará de mim.
Harrison Wells
me entregou àquela besta.
Ele me usou
como uma marionete.
Gostando ou não,
temos um inimigo em comum.
Agora se me dá licença,
tenho um gorila para caçar.
Eu disse para ficar parado.
Você tem
três costelas quebradas.
- Estou bem.
- Pai, você precisa descansar.
Não acredito que Grodd
tornou-se tão violento.
Como era o cabelo dele?
Ele comeu uma banana?
Parece com o King Kong?
Ou é mais do tipo
Planeta dos Macacos?
Assustador.
Não.
E eu não perguntei.
Importam-se se eu conversar
sozinho com minha filha?
Quando eu estava
com aquele gorila,
eu pensei:
morrerei aqui embaixo.
E só o que eu pensava era...
Em como estávamos brigados.
Pai, estava com tanto medo
que algo acontecesse a você.
Minha vida começou
quando você nasceu,
e, às vezes,
meu incrível amor por você,
ele me cega e eu esqueço...
Esqueço da jovem brilhante
que você é.
Em como você é capaz
de tomar as próprias decisões.
Pai, sei que tudo
o que você faz é por amor.
Então me ame o bastante
para sempre dizer a verdade.
- Está bem?
- Está.
Foi mal.
Talvez seja bom
não termos pego o Grodd.
Onde o prenderíamos?
O duto não é equipado
para prender um gorila telepata
super inteligente.
Joe mencionou que Grodd
chamou Wells de "pai".
E que Wells deve ter ordenado
que Grodd viesse atrás de nós.
Por isso Grodd
não matou o Joe.
Acho que Joe tem razão.
Grodd só estava nos distraindo.
O que houve?
Você está bem?
Só pensando no capacete.
Não foi forte o bastante.
Você poderia ter sido morto,
cara.
Não, cara,
sua tecnologia funcionou,
e ela provou
que não precisamos do Wells.
Nós três lutamos contra o Grodd
e resgatamos Joe.
Juntos,
podemos qualquer coisa.
Na verdade,
somos quatro de nós.
Como sabia
que eu estava aqui?
É seu lugar.
É um lugar especial.
Foi onde encontrei o Flash
a primeira vez.
Todas as vezes,
você estava na minha frente
e eu não tinha ideia.
Eu nem ao menos
conheço mais você.
Iris, o que me dizia
quando eu estava
no esgoto...
Sabe por que
eu não estava com medo?
Porque você estava lá.
Mesmo eu com muito medo,
ter você lá
me fez encarar o Grodd.
Cada vez que eu vacilava
ou cometia um erro,
pensar em você me levantava
e me fazia continuar.
O que quero dizer é
que mesmo que você
não soubesse de tudo
sobre minha vida no último ano,
não significa
que você não fosse parte dela.
Você foi.
Todos os dias.
Sem você
não haveria Flash.
Pensei no que você disse,
e talvez você esteja certo.
Tenho pensado em você,
em nós.
Mas não posso mais
fazer isso.
Eddie é o homem
com quem eu vivo,
o homem que eu amo,
e ele ainda está desaparecido.
Eu sei.
Eu o trarei de volta.
E depois disso?
Eu não sei.
E agora?
Agora...
Eu tenho a chave.
Chave para o quê?
Hora de ir para casa.