Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Se você me ama vai me falar
o que está acontecendo.
Deixá-la sem saber,
deixa-a segura.
- Eu não concordo.
- Dr. Wells é o Flash Reverso.
15 anos atrás, Harrison e eu
éramos próximos.
Éramos cientistas
com futuro,
mas tudo mudou
quando Tess morreu.
- Quem é você?
- Meu nome é Eobard Thawne.
No ano 2020,
você e sua esposa
ligaram um acelerador
de partículas
que mudou a história.
Preciso que aconteça antes
se eu quiser voltar.
Depois daquele dia,
Harrison Wells
virou outra pessoa.
Estou ficando mais rápido
do que nunca,
e não sei se é porque
alguém tem me seguido.
Eu sei o que está
me perseguindo.
É o meu passado.
Ele está se aproximando,
e por mais rápido que eu seja,
não posso deixar de sentir que
o passado está me alcançando.
- Onde está o Barry?
- Está vindo.
- Eu pedi para ele...
- Pizza!
- O quê?
- De Coast City?
A melhor do Oeste.
Por que não pensei nisso antes?
Venha aqui.
Caitlin?
Não estou com fome.
Seis meses investigando
Harrison Wells
não levaram a nada,
então voltaremos ao começo
para ver o que descobrimos.
- O que isso significa?
- Viagem, cara.
- Joe e Cisco vão para Starling.
- Starling? Por quê?
Investigar o acidente de carro
em que Tess Morgan morreu.
Eu não entendo.
Por quê?
Dra. MacGee disse que,
depois do acidente do Wells,
ele virou uma pessoa estranha.
Uma pessoa
totalmente diferente.
Porque o amor dele morreu?
Você sabe como o luto
pode mudar uma pessoa.
Caitlin,
acreditamos que o dr. Wells
é o Flash Reverso
e matou a mãe do Barry.
Ele pode ter feito o mesmo
com Tess Morgan.
Precisamos aprender tudo
sobre aquela noite.
Vamos ver o que conseguimos.
Pode me cobrir
com o dr. Wells?
Quer dizer, mentir?
É.
Preciso de ar.
Caitlin.
Não parece que Caitlin
está conosco.
Ela está conosco.
Vou falar com ela.
O que a gente faz?
O mesmo de sempre.
Entendido.
Eu quero desejar
boa sorte a você,
mas estou com medo
do que pode achar.
Medo é uma coisa boa.
O medo nos mantém vivos.
Pode atender a porta, Nina?
Nina?
Desculpa.
Estava viajando.
Noite longa?
Só falta fazer uma coisa
antes de fugir.
- Até amanhã.
- Boa noite.
Vamos repassar isso.
É você na filmagem
de segurança, certo?
Parece comigo.
Mas não sou eu.
Eu saí cedo
do trabalho ontem.
Pergunte ao meu marido.
A imagem não mente.
O seu marido, talvez.
Não sou eu.
Sem antecedentes, prisão,
ou multa de trânsito.
Todos que a conhecem,
amigos, vizinhos,
dizem que ela é a mulher
mais legal que já conheceram.
A menos que ela
tenha acordado
e decidido virar
uma criminosa...
Talvez devemos procurar
um meta-humano.
Um que controle
a mente das pessoas.
Faça-os virarem ladrões.
Isso é possível?
- Perguntou mesmo isso?
- Oi, Barry.
Viu meu pai?
Capitão disse que ele tirou
uma folga, mas não está em casa.
Eu não perguntei.
Ele deve ter tirado
dias pessoais.
Tal pai, tal filha,
eu acho.
Desculpe.
Quando vai voltar
para casa?
Quando eu sentir
que é um lar novamente.
Reze para que Joe e Cisco
achem algo sobre Wells
no lugar do acidente,
porque já cansei
de mentir para Iris.
Sobre tudo isso.
Eu herdei
a coleção toda.
Lindo.
Deixe-me pegar
o microscópio.
Claro.
Emergência.
Aqui é Dominic,
da joalheria Abbott.
Tem um cara aqui tentando
vender diamantes roubados.
- Bom dia.
- Ei.
Podemos conversar
sobre ontem à noite?
- Não temos nada para conversar.
- Sim, temos. Caitlin.
Sei que depois de tudo
que o dr. Wells fez por nós
é difícil entender tudo.
Mas precisa ver a verdade.
A verdade?
A verdade é que ele salvou
a sua vida várias vezes.
Eu sei disso,
mas se eu estiver certo...
Se, Barry.
E antes que eu acredite nisso,
preciso ver provas.
Provas?
Provas de quê?
Podemos ter outro meta-humano.
Sempre gostamos de ajudar,
Barry.
Teve notícias do Cisco?
Ele ainda não chegou.
Ele tem que ajudar Dante,
o irmão dele.
Ele talvez precise
de uns dias de folga.
Está bem.
Eddie.
Ligaram sobre um cara
vendendo joias
roubadas do banco
ontem à noite.
Pode ser o parceiro.
Acho que ele me viu.
Eu preciso da ajuda
do Flash.
Estou a caminho.
Você não corre
mais do que eu.
Não preciso correr.
Isso foi novo.
1ª Temporada | Episódio 19
-= Who Is Harrison Wells =-
Alguém que troca de forma?
Eu vi um homem se transformar
em uma adolescente.
Isso é fascinante.
Físicos atuais pensam
que matéria programável
não passa de teoria.
Mas acho que ele provou
que pode ser feito.
Então ele, ou ela...
O que seja.
Essa pessoa se transforma
em quem ele tocar?
Parece que sim.
- Isso inclui você, sr. Allen.
- O dr. Wells está certo.
Se ele tocar em você
quando for o Flash
e se transformar em você,
corremos o risco de ele expor
que Barry Allen
é o homem atrás da máscara.
Não sabemos se ele é capaz
de absorver mais
do que suas características
físicas.
Ele pode copiar
a minha velocidade?
- Isso seria ruim.
- Entendi.
Sem tocar no meta-humano.
Como encontramos alguém
que vira qualquer pessoa?
Acho que precisamos voltar
para o começo.
Precisamos achar a primeira
pessoa que ele se transformou
quando descobriu seu poder.
Pode pegar os registros
da policia
de casos onde o réu
se disse inocente,
apesar de ter sido visto
cometendo o crime?
Você é bom, Barry Allen.
Você é muito bom.
Múltiplos crimes desta forma
até um mês após a explosão
do acelerador de partículas.
Qual foi o primeiro?
Jacob Fisher.
Trabalha em um banco.
Disse que era inocente
e foi armado pelo amigo,
Hannibal Bates.
Vou passar isso para o CCPD,
ver se eles o encontram.
- Bom.
- Obrigado, dr. Wells.
Sempre aqui para ajudar.
Aqui está.
Isso é tudo que você tem?
É um caso simples.
Harrison Wells e Tess Morgan
estavam passeando,
os pneus explodem,
Wells perde o controle,
e Tess morre no local.
Não imagino como seria
andar com essa culpa.
O que estão querendo achar?
Ainda não temos certeza.
Vieram de Central City
e não sabem o que procuram?
Seguindo um palpite.
Pode nos levar
ao local do acidente?
Já passaram 15 anos.
As fotos serão melhores.
Gostaríamos de ver.
O que quiserem.
Capitão, preciso dos depoimentos
do julgamento de Joshua Beown.
Como eu disse,
no fim do dia.
Desculpe. Detetive West,
Cisco Ramon,
essa é a promotora
Laurel Lance.
- Parentes?
- Filha.
- Oi.
- Olá.
Trabalha no laboratório
com Barry Allen, certo?
Isso.
Posso falar com você?
Claro.
Como está o Allen?
Não teve problemas
com o raio, espero.
Não.
Como conhece o Barry?
- Vocês são amigos?
- Não muito.
Nos conhecemos quando ele veio
visitar meus amigos.
John Diggle, Felicity Smoak
e Oliver Queen.
3 pessoas que não têm
nada em comum.
Até onde eu sei.
Cisco, sei que Barry é o Flash
e Oliver é o Arqueiro.
Como sabe disso?
Porque sou a Canário Negro.
- Pare de brincar.
- É verdade.
Pare, agora.
Não.
Certo, calma.
Eu te amo.
Eu amo que você
acabe com criminosos.
Espera.
Por que me disse isso?
Porque eu preciso
de conhecimento técnico.
Eu tenho usado
o aparelho sônico da minha irmã.
Eu esperava que você
me ajudasse a modificar.
Acho que eu tenho
umas ideias.
Ótimo.
Agora está me espionando?
Caitlin, o que estava fazendo
na casa do Wells?
Eu ia falar com ele
e descobrir umas respostas.
Você não pode
falar com ele.
Eu devo ficar olhando vocês
destruírem a vida dele?
Destruir a minha vida?
Como assim, a sua vida?
Aqueles 9 meses
que você ficou em coma
foram os piores
da minha vida.
Perdi minha reputação,
meu noivo,
e durante tudo isso,
Harrison ficou do meu lado.
Ele me disse que tudo
ficaria bem.
Se o dr. Wells
é quem você diz,
tudo o que venho fazendo
desde o minuto
em que entrei
nos Laboratórios STAR
tem sido uma mentira.
Caitlin.
Se eu estiver certo
sobre tudo isso
e você disser a ele
o que está acontecendo,
nunca conseguirei tirar
meu pai da prisão.
Barry.
Se não fizer por mim,
faça por ele.
Não acredito que você
vai usar seu pai.
Isso é jogo sujo, Barry.
Só até Joe e Cisco
voltarem.
Por favor.
Parece que Hannibal Bates
não é visto há mais de um ano.
Seu único parente vivo
é sua avó.
Ela o deu como desaparecido
dias após a prisão
de Jacob Fisher.
Achei que poderíamos
questioná-la.
Algo como: Por que
ninguém da família pensou
que uma criança viraria bandido
ao ser chamado de Hannibal?
Tem notícias de seu neto,
senhora Bates?
Recentemente?
Não. Por que pergunta?
Por favor.
Porque você preencheu um boletim
de pessoas desaparecidas
há um ano.
Claro, eu certamente o fiz.
Desculpe-me, detetive.
Minha memória
não é mais como era.
Claro.
Aparentemente
meus modos também não.
Aceitam alguma coisa?
Café, chá?
Não, obrigado, senhora.
Estamos bem.
Por favor.
Levará apenas
um minuto.
É bom ter visitas.
Café seria bom.
Obrigado.
Senhora, você teria
uma foto recente do Hannibal?
Senhora?
Ela se foi.
Eu fico com a frente.
Localizamos Bates. Ele estava
se passando pela avó.
Não deixe que ele
te toque.
Ou que te veja
usando sua supervelocidade.
- Como devo pegá-lo?
- Do jeito antigo.
Corra como uma pessoa normal.
Certo, tudo bem.
O que quer
que façamos, Thawne?
Morram.
Barry,
ligue para a emergência.
O que quer
que façamos, Thawne?
Morram.
Sei o que isso
parece, Cecile.
Parece que um de seus detetives
atirou em dois policiais.
Ambos estão lutando
por suas vidas agora.
Não foi isso que aconteceu.
David, sou a promotora.
Não posso ignorar o que vi
só porque você quer.
Sabemos que acontecem coisas
aqui que não podemos explicar.
Sem essa, David.
Até que me mostre provas,
o melhor que posso fazer
é prometer mantê-lo isolado
em Iron Heights.
Sabe como explicar isso,
Allen?
Estou trabalhando nisso.
- Barry.
- Iris.
O que houve? Estão dizendo
que Eddie atirou em 2 policiais.
- Como é possível?
- Não temos certeza.
Não acha que ele fez isso,
acha?
- Claro que não.
- Eu preciso vê-lo.
Você não pode vê-lo.
Eles não deixarão.
Farei tudo o que puder
para ajudá-lo.
- Tudo bem?
- Tudo.
Eu sinto muito.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
Este é o lugar.
Cisco, vamos ver
o que encontramos.
O que é isto?
Um detector de metal?
Basicamente.
Em vez de ouvir
objetos de metais,
ouvirei qualquer coisa que
emita ondas sonoras anormais.
- Onde achou esse menino?
- Longa história.
Deve ser interessante
ter uma filha que é promotora.
É, interessante é a palavra.
- Tenho uma filha.
- Mesmo trabalho?
Não, eu não a deixaria
perto dessa loucura.
- Esperto.
- Superprotetor.
Vocês dois se dão bem?
Nem sempre concordamos,
mas não importa
o quão brava ela esteja,
ou eu esteja,
somos unidos.
Por quê?
Vocês têm uma relação difícil?
Sim,
ela escondeu algo de mim.
Algo importante.
Mentiu para mim por meses.
É difícil recuperar
depois de algo assim.
- Ela te deu um motivo?
- Nenhum que pudesse aceitar.
Às vezes,
mentimos por amor.
Especialmente
quando é família, não?
- Joe?
- Sim?
Acho
que encontramos algo.
Táquions.
Fragmentos de viagens no tempo.
Tem certeza?
Absoluta.
Eu não atirei naqueles
policiais.
O capitão te defendeu.
Os resultados do teste GSR.
As mãos do detetive
não contêm traços
de chumbo, bário ou amônia.
Mas ninguém
consegue explicar
como o vídeo
claramente mostra
Thawne disparando sua arma.
Só parecia o detetive Thawne.
Sr. Allen, não.
Não era pra você ser
o cientista aqui?
Difícil culpá-la.
O vídeo é muito comprometedor.
Não, temos apenas
que convencê-la.
Ver é acreditar, Barry.
Eles vão me prender.
Vá até os Laboratórios STAR.
Vão te dar um pré-pago.
- Entro em contato...
- Não.
Se eu fugir, aquele vídeo
será o menor dos problemas.
Vou parecer culpado.
Serei expulso da polícia.
Você mesmo disse que,
se não acharmos Hannibal Bates,
você vai preso por um crime
que não cometeu.
Não permitirei
que ocorra de novo.
Isso não é como seu pai,
Barry.
- Eddie, ouça...
- Quando seu pai foi preso,
você era uma criança.
Não havia nada a se fazer.
Mas você não é mais criança.
Você é um cientista.
Diabos, você é o Flash.
Você vai encontrar o Bates
e vai limpar minha barra.
Então, vá.
Tudo bem.
Tire-me daqui
da forma correta.
Eu prometo, Iris.
Só vim para um banho
e trocar de roupa.
Depois volto
para o laboratório.
Prometo que vou tirar
o Eddie dessa, certo?
Eu te ligo depois.
Eddie? Mas como?
Como você saiu?
Capitão Singh
pediu alguns favores.
Conseguiu um juiz
para me soltar.
Acabei de falar com a Iris.
Por que não ligou para ela?
Só um segundo.
Não faço ideia
de quem ela seja.
Barry, sou eu.
Olá, você.
Acho que descobri
como parar nosso metamorfo
de copiar
a fisionomia dos outros.
- Sério?
- E se eu criar um soro
que irá encerrar
a reação de polimerização,
forçando as ligações
a reverterem à forma original
impedindo-o
de controlar o poder dele.
Você pode fazer isso?
- Posso, eu acho.
- Certo.
O que há de errado com você?
Nada.
Sobre ontem à noite,
não posso imaginar
o quão difícil isso é para você.
Eu sei o quão desesperado
você está
para solucionar
a morte da sua mãe.
Vamos fazer as pazes
e retornar
aos Laboratórios STAR.
Descobrir como capturar
o Homem Comum.
Homem Comum?
Apelido ruim?
Não.
Eu até que gostei.
Que bom.
Eu também gostei.
Espere, Cisco.
Por favor, diga que não é
o que acho que é.
É definitivamente uma mão.
Achei que fosse um pé,
mas uma mão é tão ruim quanto.
Isso é esquisito.
Isso é uma prova, Cisco.
Preciso testar
para ter certeza.
Vou pegar meu kit.
Vou ter que avisar esse.
Não posso permitir
que faça isso.
Estou pedindo,
de policial para policial,
mantenha esse
debaixo dos panos.
- Esqueça que viu isso.
- Não posso fazer isso.
Lance, se esse for
quem acho que é,
qualquer um que souber disso
está em um perigo enorme,
incluindo a minha filha.
Mesmo bravo com a Laurel,
não consigo imaginar
que você não faria
qualquer coisa para protegê-la.
Quase pronto.
Só preciso dar uma giradinha.
Claro.
Um giro.
Então esse...
Esse soro que está fazendo,
é uma solução temporária
ou vai remover
permanentemente o poder dele?
Permanentemente, não.
Só o suficiente para pará-lo.
E quanto tempo vai levar?
Não muito.
Só precisamos...
O que está fazendo?
Algo que eu deveria
ter feito...
há um bom tempo.
Barry...
Meu Deus.
Veja quem está aqui.
Sim.
Ela.
Procurei por você
em todo lugar.
Aqui estou.
O que conta?
Quem quer que esteja culpando
o Eddie, fiquei pensando.
E se já fizeram
algo assim antes?
Investiguei os arquivos
do jornal,
nos últimos 11 meses,
ocorreram seis crimes
cometidos por pessoas
que juraram ser inocentes.
Nenhuma delas
tinham antecedentes,
todos tinham
álibis consistentes.
- Certo.
- Então...
Invadi
a conta do meu pai da polícia
e fui até a gravação
do Eddie atirando nos policiais.
- O que faremos, Thawne?
- Morram.
- O que há de errado com você?
- Nada.
Não fiz nada.
Eu não sei. Parece
bem convincente para mim.
Veja novamente.
Eddie não é canhoto.
Eddie está sendo acusado,
e precisamos descobrir
quem está por trás disso.
Acredite, quando eu colocar
minhas mãos neles,
eles vão...
Meu Deus.
O que você fez?
Sua observação sobre o atirador
estavam corretas, srta. West.
Ele era, de fato, canhoto.
Assim como esse homem.
Nosso Barry...
É destro.
Eu sabia.
- Esqueça.
- Então esse é o cara.
De fato.
Preciso levá-lo
até a polícia.
Se verem o que ele poder fazer,
talvez libertem o Eddie.
Talvez seja melhor se eu
cuidar disso com a dra. Snow.
O que vocês dois farão?
Não, não.
Estou prendendo ele.
Claro.
Pelo menos,
deixe-me ajudar.
Uma repórter no trabalho
mantém um arquivo
desse tipo de coisa.
De todos os eventos inexplicados
da cidade.
Esse cara,
definitivamente,
pertence a esse arquivo.
Deve ser um arquivo
bem grande.
Sabe quem mais
está nesse arquivo?
O Homem em Chamas.
Sério?
O que tem ele?
Achei que era lenda urbana.
Socorro!
- Droga.
- Socorro!
Socorro! Essas mulheres más
me sequestraram!
- O que está havendo?
- Preciso de ajuda!
Essas mulheres más
me sequestraram!
Não a sequestramos.
Iris, dirija.
- Não posso.
- Chame a polícia.
Não, não.
Ela é perigosa.
Não!
Aonde você está indo?
Barry.
Sério?
- Por que me bateu?
- Porque estava inconsciente.
Cheirar sais funciona também.
Desculpe.
Você está bem?
Acho que sim.
Espere, Caitlin.
Bates esteve aqui.
- Eu sei.
- Vamos.
Posso ajudar
em algo mais, detetive?
Já fez mais do que suficiente.
Obrigado por tudo, capitão.
Eu tenho que te agradecer
por me tirar do escritório.
Burocracia, revisar orçamentos,
população me cobrando...
É uma boa mudança.
Ainda seria detetive se pudesse,
mas o corpo
não aguenta mais.
O que fazer quando o coração
não está bem?
Posso pensar em algo
que pode melhorar as coisas.
Cisco.
Laurel,
estávamos prestes
a voltar para Central City.
Conseguiu fazer aquele item?
Acho que isso irá servir.
Eu dei uma melhorada.
Quadrupliquei o alcance
e tripliquei a ressonância.
Poderá causar grandes danos
com isso.
Não acredito que conseguiu fazer
tão rápido.
Eu tive uma experiência
com ondas sonoras recentemente.
Acho que deveria chamar
de o Grito do Canário.
Gostei.
Obrigada.
Como prometido.
Se mostrar isso para alguém,
eu te mato.
É só uma expressão,
certo?
Não.
Cisco.
Está pronto?
Estou.
Hannibal Bates é um meta-humano
poderoso. Olhem.
As células dele têm a habilidade
de se transformarem rapidamente.
- Ele vira outra pessoa assim.
- Ele parece com alguém assim.
Porque ele não pode pegar
sua memória e poderes.
Entendi.
Pegar o meta-humano.
E para te ajudar com isso,
dra. Snow criou uma solução
para pará-lo.
Criei um soro que irá causar
reação cortical nas células.
Privando as células
de suas cargas elétricas,
ele vai parar
de se transformar.
Ótimo trabalho.
Obrigada.
Não preciso de um abraço
ou nada do tipo.
Tudo bem.
Barry.
Rastreamos seu celular.
Bates está no aeroporto.
Hora da vingança.
Tem certeza
que ele está no aeroporto?
De acordo com o GPS, sim.
É, mas ele pode ser
qualquer uma dessas pessoas.
Eu não o estou vendo.
Achei.
Hannibal Bates.
Acho que me confundiu
com alguém.
Espere.
Por favor, não me machuque.
Isso não é coisa de herói.
Trata
todas as suas mulheres assim?
Olhe para isso.
Eu sou o Flash.
Você pode parecer comigo,
mas não é tão rápido.
Você não vai mais imitar
pessoas inocentes.
- Barry?
- Sim.
Único e verdadeiro.
Detetive Thawne foi solto.
Tenho quer admitir
que isso é novo para mim.
É novo para todos nós.
A lei não está pronta para lidar
com esse tipo de criminoso.
Se Deus quiser vamos conseguir
contornar isso.
Difícil acreditar que vivemos
em um mundo onde isso existe.
Por sorte, é um mundo
onde o Flash também existe.
Falando nisso.
Ele deixou essa lista de roubos
que Bates estava envolvido.
É uma longa lista.
Uma lista com pessoas
que precisam ser inocentadas.
Eu vi o Flash uma vez.
- Viu?
- Vi.
Estava a caminho do tribunal.
Ele passou voando por mim.
Foi apenas um borrão vermelho
e uma pequena ventania.
Mas foi bem legal.
Iris.
Todas as acusações
foram retiradas.
- Estou liberado.
- Graças a Deus.
Iris,
preciso te dizer algo.
Quer saber? Pode esperar
até chegarmos em casa.
Você estava certa.
Eu estava escondendo algo
de você.
Você merece saber a verdade.
A razão de eu estar distante
é porque tenho trabalhado
com o Flash.
Deixe-me sair!
Gracinha,
quer me deixar sair daqui?
Como se alguém fosse burro
para cair nessa.
Vi muitas
das suas transformações,
mas quem é você,
Hannibal Bates?
Não lembro.
Vamos embora.
Boa noite, pessoal.
E o dr. Wells?
Vem aqui.
Preciso te mostrar algo.
Isso é impossível.
Caitlin, fiz o teste der DNA
duas vezes.
É uma combinação perfeita.
É o verdadeiro dr. Wells.
Se é o dr. Wells,
então com quem estamos
trabalhando por esse tempo todo?
Dr. MacGee disse
que após o acidente,
Wells virou alguém diferente.
É porque
ele é alguém diferente.
Dr. Wells.
Está aqui a negócios?
Não.
Vim oferecer minha solidariedade
para o detetive Thawne.
Estou feliz
por estar tudo bem.
Ele teve um dia maluco.
Maluco para todos nós.
Detetive, gostou do tempo
que passou em Starling?
Não tive muito tempo
para turismo.
Estava trabalhando
em um caso.
- Você morou lá.
- Morei.
- Já voltou alguma vez?
- Não.
Muitas memórias de Tess.
É verdade.
Desculpe.
Você é uma das únicas pessoas
que conheço
que entende
esse tipo de perda.
Você nunca fala sobre a perda
da mãe da Iris, não é?
Não.
Não falo.
Não?
Você e eu, detetive,
somos membros
de um clube exclusivo.
Um onde a mensalidade
é muita cara.
Talvez devêssemos nos encontrar
outra vez.
Falar sobre isso.
Claro.
Devíamos fazer isso.
O que está fazendo?
Depois
que o acelerador explodiu,
construí um modelo 3D
dos Laboratórios STAR
para que eu pudesse localizar
o que causou a falha.
Você nunca realizou
esse teste?
Claro que sim.
Nunca tive razão
para olhar além do túnel
ou do córtex.
O lugar é grande. Muitos lugares
para Wells esconder algo.
O que é aquilo?
Aquilo não devia estar ali.
Estou captando mais atividade
por aqui.
Táquions.
Aqui.
Meu Deus.
Gente.
DESAPARECIMENTO DE FLASH
CAUSA CRISE
Que merda é essa?
Sou eu, Mario!