Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Ontem, indo ao necrotério,
eu vi algo.
Táxi! Qual é?
Vou me atrasar!
Lembra de Simon Stagg?
Ele não é visto há 6 meses.
Disse que Wells
sabe onde Stagg está.
Estou dizendo
que ele matou.
Tenho evidências
que explicam tudo.
Há um Tsunami vindo
em direção à cidade.
Precisa se afastar daqui.
Não consigo parar
de pensar em você.
Vá!
Táxi! Táxi!
Qual é?
Vou me atrasar!
- Caramba.
- O que aconteceu?
- Cara!
- Sim, Cisco.
Estou aqui.
O que foi?
Por que parou?
Só estou um pouco
desorientado.
Você está sem tempo.
Melhor se apressar.
Apressar?
O que você...
Se apressar pra chegar
ao necrotério...
Necrotério?
Eu estive lá.
Ontem.
Do que está falado?
Você tem que ir.
1ª Temporada | Episódio 16
-= Rogue Team =-
Barr,
o que é toda essa água?
Os sprinklers dispararam?
Não, chequei todos.
Estão intactos.
Mas a água tem gelo.
E os ferimentos do legista
não são só no rosto.
Olhe o torso.
- Como você sabe disso?
- Ele foi morto por granizo.
Temos que ouvir a gravação.
- Gravação?
- Joe, achamos algo.
Instalaram um sistema
automático de ditar.
Escutem isso.
Por favor, chega.
- Pararei quando disser...
- Pare!
- quem matou ele!
- É o Mark Mardon.
Ele quer vingança.
Eu não quero ir mesmo.
- Ele é seu irmão, Cisco.
- Não por escolha.
O quão ruim pode ser?
Meus pais acham que o fedor
do Dante não é nada.
Não importa o quanto
ele estrague tudo,
ou quantas vezes apronte.
Para eles,
ele sempre está certo.
E sempre me lembram
que eu não faço nada certo.
E se eu fosse com você?
- Sério?
- Sim. Você fez muito por mim.
Deixe-me fazer algo por você.
Aproveito para ver
as fotos de família
para ver como era o Cisco
sem cabelo grande.
Estou rescindindo
seu convite.
Clyde Mardon tem um irmão?
Então os irmãos Mardon
sobreviveram a queda de um avião
E a matéria negra liberada
na explosão
do acelerador de partículas
- afetou os dois...
- Da mesma maneira
Exato.
Só que Mark não é
igual ao Clyde.
Ele pode fazer coisas
que você nem imagina.
- Você diz, tipo um...
- Mago do tempo?
É.
- Dor de cabeça trigeminal?
Sr. Allen.
Uma conversa, por favor.
Sim.
Você rompeu
o espaço-tempo, não?
Está experimentando
reversão temporal.
- Sim!
- Há quanto tempo?
Um dia e pouco.
É como viver tudo de novo.
Isso é bom. Significa
que não estragou muita coisa.
Como aconteceu?
Eu não sei.
Estava correndo muito rápido e,
na primeira vez que vivi isso,
algo terrível aconteceu.
Houve uma onda e...
Não me conte nada.
Não quero saber de nada.
sobre o futuro
que você viveu. Nada!
- Mas, dr. Wells, eu...
- Barry.
O tempo
é algo extremamente frágil.
Qualquer desvio, mesmo pequeno
pode virar um cataclismo.
Agora você terá que fazer isso.
Tudo que você fez antes,
cada palavra, cada passo
você terá que fazer
novamente.
E não conte nada
a ninguém o que aconteceu.
Bom dia, dr. Wells.
O Tempo dirá, Gideon.
Mostre-me o futuro.
Como desejar.
O futuro permanece intacto,
dr. Wells.
Se algo mudar,
me avise imediatamente.
Claro, Doutor.
- Oi.
O que há com você?
Como soube daquilo
no necrotério?
Palpite de sorte.
Olha, estou te dizendo,
pegarei Mardon
nem que eu tenha que morrer.
Joe...
Tenho que fazer algo.
Até depois.
Não sabia que havia outros
iguais a mim.
Vou sair daqui!
Farei uma onda que destruirá
a cidade toda!
Eu ainda não entendo.
Como o achou?
Foi só um palpite.
Esse deve ser um recorde.
É.
Lá se vai minha desculpa
para não ir
ao aniversário do meu irmão.
Você tem ideia
do que acabou de fazer?
Tenho.
Salvei várias vidas.
Avisei para não bagunçar
a linha do tempo.
Dr. Wells, se pudesse apenas
me deixar contar
o que aconteceria,
entenderia por que fiz isso.
Seja qual for a tragédia
que acha que acabou de evitar,
o tempo encontrará um jeito
de substituí-la,
e, acredite em mim, Barry,
a próxima pode ser muito pior.
Don Santini, estão aqui.
Mexa-se.
Adorei as a marcenaria.
Mogno?
Estou tão feliz por sua casa
ser feita de madeira.
Será um prazer vê-la queimar.
Refrescante.
O que está fazendo de volta
à Central City, Snart?
Esta é minha cidade.
Nossa cidade.
Disse que te machucaria
se te visse de novo.
Causou problemas.
Problemas são ruins
para os negócios.
Chegou a hora de você
e sua família fazerem as malas.
Deixar a cidade.
Ir para climas mais quentes.
- Acabou.
- E se não sairmos?
- Irão congelar.
- Ou queimar.
Ouvi falar das suas armas.
Também ouvi dizer
que as perderam.
Então, diga-me, Snart.
O que você e seu amigo
piromaníaco irão fazer
sem suas armas chiques?
Isso.
Foi divertido.
Divertido.
Divertido. Divertido.
Vá.
Conte ao resto
da família Santini
que existe um novo chefão.
E se chama Capitão Frio.
Como vai?
Seus pais exageraram
com o bolo.
Bem, é aniversário do Dante.
O dia mais importante do ano.
Meu filho foi convidado a tocar
no Carnegie Hall aos 13 anos.
Convidaram a banda toda, Mãe.
Isso não torna
menos impressionante.
E aí, cara?
Que bom que veio.
Claro.
Oi, sou o Dante.
- Essa é minha amiga Caitlyn.
- Oi, Caitlyn.
- Parabéns, Dante.
- Obrigado.
Trouxe para você.
- Achei que gostaria disso.
- Obrigado, cara.
Com licença.
Não entendo.
Estive correndo tão rápido
quanto estava
quando aconteceu, e nada.
Ainda estou aqui.
Várias fatores podem ter criado
o buraco de minhoca
que te trouxe de volta.
Suas emoções, condições,
seus níveis de cortisol,
todas as anteriores.
Meus níveis de adrenalina
estavam elevados,
- por causa da Iris, a cidade...
- Não, não.
Sem detalhes.
Desculpe-me,
mas Mark Mardon já está preso
e nada ruim aconteceu.
Ainda.
Detetive.
O que está fazendo aqui?
Quando planejava me contar
que derrotou Mardon?
Só não tive a chance ainda.
Desviou-se um pouco,
quer dizer?
- Joe, não pode ficar bravo.
- Não estou bravo.
Mas estou curioso.
Digo,
estava agindo de forma estranha
na cena do crime.
Sempre sou estranho.
Certo.
Mais estranho.
Olha, Joe,
há algumas coisas
que não posso contar.
Vai ter que confiar em mim.
Linda. Eu sei.
Desculpe-me.
Perdi a noção do tempo.
Já estou indo para aí.
Certo, adeus.
Tenho um almoço com a Linda.
Tenho que correr.
- Suponho que não me explicará.
- Não.
Que lindo, Dante!
Aqui está alguém
que foi tocado por Deus.
Estava um pouco enferrujado.
Não tenho tocado há um tempo.
Bem, se isso é o que chama
de enferrujado,
não posso imaginar como soaria
quando pratica.
Por você, praticaria de manhã,
à tarde e à noite.
Significa que realmente
vai ter que levantar de manhã.
Mamãe disse que
ainda está trabalhando
- nos laboratórios STAR.
- Estou. Por quê?
Por nada, cara.
Acho que foi difícil
encontrar outro emprego.
Não estava procurando.
Gosto de trabalhar lá.
E não poderíamos
fazer o que fazemos, sem Cisco.
Ele é leal.
Assim como um cachorro.
Vamos lá.
Por que está tão sério?
Parabéns.
Estou aqui.
Desculpe-me, de novo.
Vou dar um desconto
já que nunca se atrasou.
O que está acontecendo com você,
ultimamente?
- Nada.
- Vamos lá.
Dê-me um pouco de crédito.
Tenho lidado
com muitas coisas ultimamente.
Gosto de você, Linda.
E realmente nos damos bem.
Relacionamentos devem ser mais
do que se dar bem.
Seu coração
deveria doer por mim.
Dói?
Não está chateada comigo?
Ninguém fez nada errado.
Realmente gosto muito de você,
Linda.
Só que...
Só que não tanto
quanto gosta de outra pessoa.
Vá buscá-la.
"Flash, acelerando seu caminho
em nossas vidas."
É um pouco direto,
não acha?
Tenho uma coisa para te mostrar.
Simon Stagg, lembra-se dele?
Não era visto há quase um ano...
Iris.
Sr. Bridge, oi.
Conheço você?
Não.
Ainda não nos conhecemos.
Iris, posso falar com você,
um segundo?
Claro.
- Retomaremos depois
- Sim.
Prazer em te conhecer,
jovem esquisito.
Está tudo bem
entre você e Linda?
Não, terminamos.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Seremos amigos.
Será demais.
Você está livre amanhã?
Quer tomar um café
para podermos conversar...
Sabe, essas coisas
que estamos guardando...
Tudo bem.
Parece bom.
Ótimo!
Até mais tarde.
Eu sei que acha que Wells está
envolvido com o sumiço de Stagg,
mas você está errado.
- Oi.
- Obrigado por me encontrar.
Mesmo que você
não possa ficar bêbado.
Sem problema.
Como foi seu dia?
Ótimo,
mas eu e Linda terminamos.
É primeira vez que vejo alguém
usar "ótimo"
para descrever um término.
Estou sentindo que vou namorar
alguém muito especial.
Vá em frente, Barry.
Oi.
Normalmente não faço isso,
mas eu te vi...
Posso te pagar uma bebida?
Estou lisonjeado, mas...
Estava falando com ele.
Você disse que estava
falando comigo?
Falei para as minhas amigas
que achava você bonito,
então elas me desafiaram
a vir aqui falar com você.
Então, por favor,
fale comigo.
Acho que posso falar com você.
por um tempinho.
Eu já estava de saída mesmo.
Deixe-me orgulhoso.
Sou Lisa.
Cisco.
Estou na cidade para o simpósio
dos Laboratórios Mercury.
Sério?
O que você faz?
Sou engenheira estrutural.
Por que parece tão surpreso?
Uma garota não pode ser
engenheira?
Claro que pode.
É que você não parece ser uma.
Não posso fazer nada
quanto a minha aparência.
Quero dizer, é bom.
É uma boa aparência.
Ótima aparência.
Você também
não é de se jogar fora.
Isso é uma pegadinha?
O que você acha?
Não acredito.
O dia começou horrível,
mas agora está ficando
muito bom.
Eu que o diga.
Olhe para isso.
São coisas boas.
Não é nossa.
Estamos só aproveitando.
- Estamos?
- Sim.
Eu e meu irmão.
Olá, Cisco.
Quais são as suas intenções
com minha irmã?
Qual é!
Deveria saber.
Não sou tão sortudo.
Por favor, não me mate
por ter beijado sua irmã.
- Você o beijou?
- Você não é o papai, Lenny.
Eu sei.
Papai está preso.
Modelo exemplar.
O que quer, Snart?
Armas.
De calor e frio.
Não vou fazer
armas para você.
Nunca mais.
Mick.
Sei que farei de tudo
para proteger minha família.
Você fará?
Dante.
Fique calmo, Dante.
- Deixe-me cuidar disso.
- Sério?
Nos salvará com suas habilidades
de engenheiro mecânico.
São elas que estão
nos mantendo vivos,
então fique calado.
Cale a boca você!
Aí está.
Senti falta dessa gracinha.
Está terminado.
Vai nos deixar ir?
Desmontei várias vezes
a primeira arma que fez.
Aprendi como funcionava.
Onde cada peça encaixava.
Achou que podia adulterar
o gatilho sem eu notar.
Boa tentativa, garoto.
- Sim.
- Lenny?
Onde está minha arma?
Uma garota
precisa se defender.
Além do mais, por que só vocês
podem se divertir?
Minha irmã
precisa de uma arma.
Algo que combine
com a personalidade dela.
Faça algo bonito e tóxico,
como eu.
Que tal algo com ouro?
Ouro.
Uma rosquinha grande
e um café extra forte.
- Do jeito que gosta.
- Do jeito que gosto.
Eu sei.
Eu te conheço.
O que está havendo com você?
Está agindo como se o Natal
tivesse chegado antes.
Acho que chegou.
Mais ou menos.
Iris,
ainda penso em você
e sei que você pensa em mim,
então vamos parar de pensar
e vamos viver isso.
- Barry...
- Eu sei.
Eu sei que sempre
nos desencontramos,
- mas somos almas gêmeas.
O que está falando?
Você e eu.
Gostamos um do outro.
Já falamos disso.
Nada mudou para mim.
Mudou.
Como sabe disso?
Eu apenas sei.
Pode ser
percepção extra-sensorial...
Barry, eu amo Eddy.
Sinto muito, mas nada mudou
desde o Natal.
Você não pode continuar
com isso.
Não é justo
que me transforme na vilã
que fica te falando "não".
O quê?
Sem ventania?
Precisava andar.
O que aconteceu?
Nada.
Linda…
Iris…
Não quero falar a respeito.
Certo.
Falou com o Cisco?
Estou ligando para ele,
mas não atende.
Estou meio preocupada
com ele.
- Ele teve um noite difícil.
- Vai por mim, já melhorou.
- Oi, Joe. O que foi?
- Snart voltou.
Espera, Capitão Frio voltou?
Sim, ele foi visto no casino
da família Santini.
Se ele os atingir,
pode ser o início
de uma guerra de máfia.
Esse dia não para
de melhorar, não é?
Você matou meu irmão.
Não devia ter mexido
com minha família.
Engraçado.
Eu ia dizer o mesmo
sobre a nossa.
Tudo que reluz…
Isso é doentio.
Você queria passar
mais tempo conosco.
Quantas vezes
faremos isso, Snart?
Até que o melhor vença!
Largue a arma!
Sabemos que você
não vai fazer nada com ela.
A propósito,
essa é minha irmã caçula.
Lisa, Flash.
Flash, Lisa.
Cisco está muito ocupado.
A menos que queira
que eu mande pedaços congelados
para a família dele,
é melhor tirar
suas mãos dela.
Deixe-o ir, Snart.
Vou pensar no caso.
Barr.
Testemunhas disseram
que viram o Flash.
Você o pegou no flagra,
mas o deixou escapar. Por quê?
Cisco. Snart e a irmã
estão com ele.
Droga.
Está bem.
Vá ao laboratório.
Irei quando possível.
Certo.
- Allen.
- Eddie, eu…
- Fique longe da Iris.
- Que diabos está havendo?
Resolvam-se lá fora.
Sabe o que é pior, Barry?
Pensei que fôssemos amigos.
Cisco entrou num carro
com a irmã do Snart.
E a placa do carro
está congelada.
Está bem.
Você tinha razão.
Baguncei o tempo,
agora ele está me bagunçando.
Capitão Frio voltou,
raptou o Cisco e Iris…
Pare antes que distorça
a linha do tempo de novo.
Por favor, dr. Wells.
Por favor, tenho que falar
com alguém.
Pode falar.
Na versão
anterior a de hoje,
o capitão Singh
é gravemente ferido,
Joe está em perigo
e Iris disse
que sentia algo por mim.
Agora Cisco corre perigo
e Iris não lembra
que confessou os sentimentos.
Mas ela os têm, não?
O inconsciente
é algo poderoso.
Parece que esse desastre
sobrepôs a liberação
desses sentimentos
e, sem um desastre,
esses sentimentos
permanecem ocultos.
Inacessíveis.
Não entendo.
Pensei que estava ajudando
o povo ao deter o Mardon.
Sim, mas essa sua
nova habilidade
é perigosa.
Você só voltou um dia.
E se você voltasse décadas?
Séculos?
Imagine os estragos
que poderia causar.
Mas terei a oportunidade
de voltar ao passado
em um futuro próximo
e salvar minha mãe.
Está dizendo
que eu não deveria?
Estou dizendo
quantas pessoas morreriam
se sua mãe viver?
Encontraram o Cisco?
Muitos pensam que a parte
mais quente da chama é a branca.
Estão enganados.
Vai ficar admirando
ou vai beber?
Os dois.
Se fossem nos soltar,
já teriam soltado.
Sim, eu sei…
Lembra de Melinda Torres?
Sua namorada do colegial
e o amor da minha vida.
Antes de começarmos a namorar
ela me disse que estava
apaixonada por você.
Melinda Torres estava
apaixonada por mim?
Eu disse que você queria
se tornar um padre.
- Partiu o coração dela.
- Por que fez isso?
Porque eu tinha inveja
de você, cara.
Até porque
eu sabia o rumo
que minha vida estava tomando.
- Lugar nenhum.
- Dante.
- Isso não é verdade.
- Moro com meus pais.
Trabalho sem remuneração.
Mas você ainda é o favorito
da mamãe e do papai.
Nem sei por quê.
É porque pensam em mim
como filho deles,
o pianista.
Mas eles nunca entenderam
os seus talentos.
Que você segue
seus sonhos a todo custo.
Eu estava assustado demais
para tentar.
Nunca lutei por nada
em minha vida.
Até agora.
Não!
Mick, acalme-se!
Mick!
Precisamos deles!
Mick, querido.
Parece que você está
com fome.
O que acha de pegar
algo para jantar?
Gosto de você, garoto.
É inteligente.
Conseguiu vencer
mesmo com começo humilde.
Parece ser um bom irmão.
Você também.
Discutível.
Responda
a pergunta que farei,
e deixo você
e seu irmão irem embora.
Que pergunta?
O Flash.
Quem ele é?
Eu juro,
ele sempre está de máscara.
Não!
Não! Pare!
É o primeiro grau
de congelamento.
Seu irmão pode se recuperar
com o tratamento adequado.
Senão, os tendões,
veias e nervos
vão se congelar.
Os dedos serão amputados.
Não terá mais concertos
nos feriados da família Ramon.
Agora me diga,
quem é o Flash?
Nada no satélite termográfico.
Tinha razão,
é tudo minha culpa.
- Como é culpa sua?
- Coragem, Barry.
Vamos trazer
o Cisco de volta.
Estou de volta.
Meu Deus,
você está bem?
Estávamos
muito preocupados.
O que aconteceu?
Como escapou?
Não escapei.
Snart o deixou ir?
Por quê?
Ele torturou o meu irmão.
E disse que o mataria
se eu não...
Se não dissesse a ele...
Dizer o quê?
Quem realmente é o Flash.
Eu tentei, cara, ele...
Ele me mataria.
E matariam meu irmão.
Não poderia deixá-los
fazer isso.
Sinto muito, Barry.
- Não.
- Eu que sinto muito.
Eu o coloquei
nessa situação.
Sou eu que sente muito.
Aonde vai?
Não mereço estar aqui.
Não serei aquele
que coloca você em perigo.
Não de novo.
Nunca mais.
Como assim?
Que surpresa.
Tão grande quanto
Eddie socar o Barry
no local do crime
nesta manhã.
Deus,
Barry está bem?
Sim.
Ele se esquivou bem rápido.
Iris.
É bem complicado.
Eu sei.
Sinto muito.
Barry demorou muito.
Estou com o Eddie.
Deixe-me fazer
uma pergunta.
Quem você ama?
Quis dizer,
eu amo o Eddie.
Certo, então precisa
fazê-los acreditar nisso,
pois no momento,
acho que nenhum deles sabe.
Certo?
Certo.
Eu já disse como você é
sábio e maravilhoso?
Poucas vezes.
Até mais tarde.
- Hora ruim?
- Na verdade, sim.
Não se preocupe,
estarei fora rápido.
Bem,
antes de ir para sempre,
posso te mostrar
uma coisa?
Eu entendi.
Eu falhei.
Não, não. Você é um cara
muito inteligente, Cisco.
Então
por que não me fala
por que eu traria
você aqui?
Porque todos nós falhamos
esta noite.
Mas continuamos lutando.
Continuamos nos protegendo,
e o Barry,
apesar dos contratempos.
Escolher
entre as duas pessoas
que você ama,
é o dilema mais difícil
que você enfrentará.
Bem, não precisa
se preocupar comigo
tomando a decisão errada
novamente.
Tudo o que você provou hoje,
sr. Ramon,
é que você é humano.
Tudo o que provou hoje
é que você ama seu irmão.
E a razão que queremos
que fique
é que nós também
amamos você.
Bem,
não sou um pai,
mas, de várias maneiras,
você me mostrou como é
ter um filho.
Pessoal,
precisam vir aqui.
Podemos?
O cassino não era o alvo.
Então por que ele fez isso?
Cassinos têm muito dinheiro
para cobrir as apostas,
sem falar do dinheiro
que ganham.
Quando atacados, eles mandam
o dinheiro para fora do cassino.
Então esse era o plano
do Snart o tempo todo.
- Moverem o dinheiro.
- Certo, onde está agora?
Preparem-se,
temos companhia.
Bom te ver,
Barry.
Precisamos conversar.
Sei que Cisco te disse
quem eu sou.
Não posso culpar o garoto
por entregar você.
Você ou o irmão dele?
Vamos.
Eu o pus
em uma posição difícil.
A mesma
em que te ponho agora.
Não pode me impedir,
agora que sei quem você é.
Posso prendê-lo onde nunca mais
verá a luz do dia.
Poderia, mas então
eu não poderia parar o uplink
que transmitirá
sua identidade para o mundo.
A pergunta milionária.
O que fazer comigo,
Barry Allen?
Não deixarei que roube
o que quiser, quando quiser.
- Isso precisa acabar.
- Não posso.
- É o que eu faço.
- Então encontre outro emprego.
- Eu não quero.
- Por quê?
Pelo mesmo motivo que continua
correndo atrás de caras como eu.
A adrenalina.
A emoção da caçada.
Eu amo esse jogo.
E sou muito bom nele.
Então vá jogar
em outro lugar.
- Saia Central City.
- Também não posso.
Eu amo esse lugar.
Esta cidade é meu lar.
Você viu o que posso fazer.
Sabe que posso impedi-lo.
Quer continuar
abusando da sorte,
vá em frente.
Mas a partir de agora,
ninguém mais morrerá.
Se você é bom como diz ser,
não precisa matar ninguém
para conseguir o que deseja.
Tem razão.
E se você,
ou qualquer um
na sua Galeria de Vilões
se aproximar dos meus amigos
ou família novamente,
eu não me importo
para quem dirá minha identidade.
Eu prendo você.
Acho que seu segredo
está a salvo,
Flash.
Por hora.
Não acho que me daria
uma carona
de volta à cidade, daria?
Galeria de Vilões.
Fofo.
Eu...
Sinto muito, mano.
Não quis atingir ninguém.
Não sei o que me deu.
Obrigado, Eddie.
Está tudo bem.
Coitadinho.
Eu não fazia ideia.
O que houve?
Não fazia ideia sobre o quê?
Estava explicando aos dois
sobre sua Psicose do Relâmpago.
- Minha o quê?
- Psicose do Relâmpago.
Como o seu recente
comportamento
é efeito colateral
de ser atingido por um raio.
Mudanças de humor,
explosões de afeto
- e lapsos de julgamento.
- Ele teve tudo isso.
Ele disse que tinha
percepção extra-sensorial.
Um fenômeno neurológico
muito incomum.
Só começamos agora a pesquisá-lo
em ceraunopatia.
Por isso o Barry sempre está
nos laboratórios STAR.
Só queria que tivesse
me contado.
Isso mal parecia real
às vezes.
- Que bom que conseguiu ajuda.
- Sim.
Então, estamos bem?
Sim, estamos.
- Café?
- Sim.
- Obrigado.
- De nada.
Vamos.
Harrison Wells.
O que sabe sobre ele?
O que você sabe?
Tudo que sei
está naquele computador.
Eu juro.
Tudo?
Tudo! Leve-o!
Você estava mesmo
na história do século.
Bem, desse século.
Você acha
que cometi um erro
ao deixar Snart livre?
Acho que fez o que achou certo
naquele momento.
E na verdade, Barry,
é o melhor
que podemos esperar.
Agora, vamos agradecer pela
linha do tempo estar intacta.
Eu sempre esqueço.
Estava querendo te perguntar
sobre Simon.
O que dizia, sr. Allen?
REPÓRTER MASON BRIDGE
ESTÁ DESAPARECIDO
Nada.
Desculpe.
- Boa noite, dr. Wells.
- Boa noite, Barry.
Barr, o que houve?
Por que quis me encontrar
tão tarde?
Acho que estava certo
sobre o dr. Wells.
Qual parte?
Tudo.