Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Uma lua de mel não é
uma lua de mel sem Mai Tais.
Ronnie.
O que quer que aconteça...
Ronnie!
Eu queria que ele fosse
meu marido.
Eu vi você estar apaixonado
pela Iris
desde que você soube
o que amor é.
Ele matou minha mãe.
Só mais duas caixas.
Sabe, desse jeito,
vamos terminar na páscoa.
Nem pense nisso.
O único cara
vestido de vermelho
que quero nesta casa
é Kris Kringle, entendeu?
Esses enfeites
não vão se pendurar.
Receita da vovó Esther.
Com pouco uísque.
Sempre amei a definição dela
de pouco.
E a tradição de Natal
continua.
Detetive West.
Certo.
Desculpe, o promotor
quer me fazer perguntas.
Deixe um pouco de gemada
para quando eu voltar.
Sem promessas.
O que está acontecendo?
Venha.
Já vamos fazer isso?
Natal é daqui a alguns dias.
Não posso esperar mais.
Espere, eu primeiro.
- A aliança da minha mãe?
- Uma réplica, sim.
Você ficou devastada
quando perdeu a real.
Viagem da quinta série ao...
- Zoológico.
Você chorou por semanas.
Aqui.
- Você lembrou.
- Lembrei.
Memória boa.
Não sei o que dizer.
Meu presente é um lixo
- em comparação.
- Não.
Era para ser
o melhor no mercado.
Achei que você precisava
de um novo.
- É péssimo, eu sei.
- Não, isso é ótimo. Eu amei.
- Mesmo?
- Claro.
- Oi, querido.
- Oi, Barry.
Anel bonito.
É lindo, não é?
É uma réplica exata
do da minha mãe.
Barry me deu.
Isso é profundo, Bar.
- Vamos decorar a árvore?
- Sim.
Venha.
Feliz Natal.
Só um pouco
da minha gratidão.
Por tudo
que fizeram por mim.
Acho que falo
por meus colegas
quando digo que você é
um presente para nós, Barry.
O que é isso?
Iris mandou. É a famosa gemada
da vovó Esther.
É disso que estou falando.
Talvez depois para mim.
Não quero beber e dirigir.
- Eu disse algo errado?
- Não.
Não, cara.
Ele...
Era a melhor parte do ano
para ele,
mas o acidente aconteceu
antes do Natal, então...
Meio que arruinou
os feriados.
Vou comprar um presente
para ele.
Talvez o anime.
- Muito obrigado.
- Da nada.
O que vai fazer
no Natal, Cisco?
O fato de perguntar
seu número de camisa
não indica que vou te dar
uma camisa no Natal.
Barry parecia estranho hoje.
Ele não estava empolgado
comigo indo lá.
Você acha
que ele pode gostar de você?
O quê?
Não.
Amigos não dão alianças
a amigos.
Ele não estava me propondo,
idiota.
Só somos melhores amigos.
Então ele não se incomodará
com isso.
Um pouco cedo,
mas não podia esperar.
Estamos juntos há um ano.
Você dorme lá em casa
na maioria das noites.
Eu te amo.
Isso é um sim?
Era isso ou a autobiografia
de Stephen Hawking,
e sabemos como ele se sente
sobre o Hawking.
Certo, falo com você depois.
Tchau, Cisco.
Feliz Natal, doutor.
Obrigado, Jimmy.
Para você também.
Doutor, eu sei
que é um grande segredo,
mas pode me dar uma dica?
No que exatamente
está trabalhando lá?
No futuro.
Doutor, entre!
Tranque a entrada!
No que está pensando?
O padrão dos vestígios de sangue
e o trajeto dos restos mortais,
só um impacto de alta velocidade
pode fazer isso.
Mas para causar esse dano
a um humano neste espaço?
O que os acertou
se movia muito rápido.
Escutem essa.
A testemunha disse
que só viu um borrão.
Parece familiar?
Você viu um borrão?
Como foi?
O que quer que fosse,
procurava alguma coisa.
Como ele era?
Como um homem
em algum tipo de roupa amarela.
Certo.
- Barry, ouça...
- Preciso ver os arquivos.
Joe, você ouviu. O homem
que matou a minha mãe voltou.
Eu sei. Ele está na cidade
há algumas semanas.
Ele me visitou em casa. Pegou
as provas do caso da sua mãe.
- Os arquivos já eram.
- Por que não disse isso antes?
- Eu não podia.
- Por quê?
Porque ele ameaçou
matar Iris.
1ª Temporada | Episódio 09
-= The Man In The Yellow Suit =-
A testemunha descreveu
ter visto um borrão amarelo
semelhante ao que matou
a mãe do Barry.
Precisamos procurar e parar
esse psicopata da velocidade.
Eu não estava tentando
dar um nome para ele.
O crime nos Laboratórios Mercury
foi num andar altamente seguro,
e a testemunha disse
que ele procurava algo.
Seja o que for,
ele está disposto a matar.
Doutor, o que sabe
sobre os Laboratórios Mercury?
Mercury era um dos nossos
principais concorrentes
até nosso pequeno revés.
Depois cresceu muito pelas mãos
da dra. Christina McGee.
Física brilhante,
mas egocêntrica.
Dra. McGee conseguiu
US$500 milhões
de financiamento privado
para desenvolver,
"protótipos
para a tecnologia do futuro".
Olha só.
Ela está brincando com táquions.
Partículas superluminais.
Claro. O que alguém
poderia fazer com um desses...
- Táquions.
- Obrigado.
Eu não sei.
Tornar-se invencível?
Se puder desenvolver
uma matriz estável o bastante
para aproveitar a energia, pode
viajar mais rápido que a luz.
Ele tentará de novo,
precisamos usar
o que Mercury tem como isca.
Certo. Cisco, Caitlin,
comecem a bolar uma armadilha.
- É para já.
- Claro.
Obrigada.
Iris.
Caitlin.
O que está fazendo aqui?
- Está sendo um daqueles dias.
- Ainda é meio-dia.
Não dormi muito
noite passada.
Somos duas.
Eu estava dando uma olhadinha
no seu blog,
e uma história
me chamou a atenção,
sobre um homem que tinha
a cabeça e as mãos em chamas?
- O Homem em Chamas?
- Ele mesmo.
Eu não atualizei essa história
faz um tempinho,
mas tem uns relatos
que eu posso lhe mandar.
Seria ótimo.
Obrigada.
Posso te perguntar uma coisa?
De garota para garota?
Claro!
Barry tem agido diferente comigo
ultimamente,
como se ele estivesse
escondendo um segredo de mim.
Sabe alguma coisa
que eu deveria saber?
Não que eu saiba.
No entanto, se você acha
que Barry está escondendo algo,
provavelmente
deveria perguntar a ele.
- Obrigada.
- De nada.
- Tudo bem.
- Vou pegar um pouco de café.
Barry Allen.
Obrigado por ter vindo.
Dra. Tina McGee. É por causa
da invasão de ontem à noite?
É e não é.
Com você é sempre assim,
não é, Harrison?
Achamos que quem invadiu
foi atrás de um dos protótipos.
Seja específico. Desenvolvemos
centenas de projetos.
Um contendo
partículas taquiônicas.
Tivemos um sucesso encorajador
com táquions,
mas ainda está longe
do nosso protótipo
ter qualquer aplicação
na vida real.
Estávamos esperando
que emprestasse o seu protótipo
para nós usarmos como isca.
Nós? Está trabalhando
para polícia agora, Harrison?
Estou consultando
nesse caso em particular.
Ouça, Tina,
assim que o prendermos,
o protótipo será devolvido.
Sabe que ninguém
quer garantir
a tecnologia do futuro
mais do que eu.
Eu aprecio as preocupações
da polícia, sr. Allen,
mas Mercury é bem capaz
de proteger seus próprios bens.
Boa sorte na sua caçada.
Caitlin, checa só isso.
Acho que podemos moldar
uma barreira eletrônica.
Montamos um monte
de supercapacitores,
suavizamos os pontos
de inflexão, e pronto!
Um campo de força maneiro
para prender o Flash Avesso.
Agora sim
estava testando um nome.
O que acha?
Você está bem?
Ronnie está vivo.
Eu o vi, Cisco.
Acho que ele estava
me seguindo.
Caitlin...
Ronnie morreu.
Ele foi vaporizado no acelerador
quando explodiu.
Ronnie está vivo e está lá fora
sozinho e assustado.
Preciso da sua ajuda
para encontrá-lo.
- Seu corte já está se curando.
- Mas ainda dói.
Não por muito tempo,
querido.
Deite-se.
Vou deixar a luz acesa
para você.
Você nunca tem medo
do escuro?
Se eu apagar a luz agora,
- você vai ficar com medo?
- Não.
Porque estou aqui com você.
Você não tem medo do escuro,
Barry.
Tem medo de ficar
sozinho no escuro.
E isso vai acabar
quando perceber uma coisa.
Você nunca está sozinho.
Hora de dormir.
Estou com sede.
Não, está enrolando.
Mas peguei sua água, parceiro.
Boa noite, Batedor.
Bons sonhos,
meu garoto lindo.
Eu te amo.
Pode apagar a luz.
Mãe!
Nora!
Barry.
Chamei você tipo...
O caso da sua mãe.
Eu costumava estudar
esse quadro todo dia.
Ultimamente,
não tenho feito isso
tanto quanto devia.
Eu não sabia que fazia isso.
Acho que há muito sobre mim
que você ainda não sabe.
Eddie me convidou
para morar com ele.
Eu aceitei.
Vocês estão indo bem rápido.
Bem, quer dizer,
já faz um ano.
Eddie achou
que você estranharia.
O quê?
Eu não...
Por que ele diria isso?
Ele acha
que você gosta de mim.
Não como amigo.
Para ser honesta,
soa até bobo
sugerir isso.
Eddie está errado.
E, se pareci estranho,
é porque este ano
passou rápido demais,
e acho que não percebi
como seu namoro
estava adiantado.
Foi o que eu disse a ele.
Bem, tenho que ir.
Tchau.
Era você.
Você foi na minha casa
naquela noite.
Você matou minha mãe!
Por quê?
Se quer saber isso,
você vai ter que me pegar.
Muito devagar, Flash.
- Quem é você?
- Você sabe quem sou, Barry.
Não sei.
Sabe, Barry.
Estamos nisso há muito tempo,
você e eu,
mas estou
sempre um passo à frente.
É seu destino
perder para mim, Flash,
assim como era
o destino da sua mãe
morrer naquela noite.
Ele agiu como se me conhecesse,
como se já tivesse feito isso.
Ele estava te antagonizado.
Eu chegava perto,
ele se afastava.
Era só um jogo doentio
para ele.
Você vai pegá-lo.
Vamos te ajudar.
Não, você não entende?
A velocidade dele
é maior que a minha.
Não sou o homem mais rápido.
Ele que é.
Então como pegamos alguém
que nem eu consigo acompanhar?
O bonito dos campos de força,
sr. Allen,
é que ignoram velocidade.
Agora, quase terminamos
de fabricar a armadilha.
Só falta o detetive West
conseguir a isca.
Deixa comigo.
Barry, por que não fica aqui?
Joe, hoje você não vai me dizer
para trás.
Se o juiz fosse assinar,
ele já teria assinado.
Sei que não quer
que essa investigação
consiga mais publicidade,
quer, doutora?
Isso está cheirando
a Harrison Wells.
Não vou dar
meu protótipo de táquions.
Foi uma bela visita
em sua instalação, doutora.
Deixou os policiais bobos
vasculharem o local,
mas sou formado
em química e física
e vi muita coisa
que as revistas científicas
adorariam saber.
Devo ligar para os editores
ou contatá-los pela internet?
Terá o aparelho em uma hora.
Vejo por que Harrison o estima,
sr. Allen.
Vocês são bastante parecidos.
Bom trabalho.
- Joe, tem um segundo?
- Agora não, Eddie.
Li o depoimento da testemunha.
O Flash estava lá.
- Sei que você sabe de algo.
- Sim, mas não vai querer saber.
Criei a força-tarefa
para capturá-lo e quero saber.
Não estou pedindo permissão,
Joe.
Como é?
Se a força-tarefa não for
incluída, falarei com o capitão.
Direi que tem algo acontecendo,
e você não quer falar.
Sinto muito.
Faria o mesmo se fosse eu.
Ótimo.
Seguimos
as partículas ionizadas,
e isso deve
nos levar até ele.
As taxas de CPMs
estão aumentando.
Deveríamos ter dito
ao dr. Wells e Barry.
Não, não até termos certeza
de que é ele mesmo.
Ronnie não é a mesma pessoa
que era antes.
O que quer dizer?
Não assuste-se ao vê-lo,
tudo bem?
Gostaria que o motivo disso
seja a bateria.
Ronnie?
Ronnie,
sou eu, Cait.
Trouxe Cisco comigo.
Estamos aqui para ajudar.
Você esteve em um acidente.
Lembra-se?
- Não sou Ronnie.
- Sim, você é.
Você é Ronnie Raymond.
Não sou Ronnie, já falei.
Afaste-se de mim.
Veja...
Precisamos te levar de volta
aos Laboratórios STAR.
Iremos te ajudar a lembrar
quem você é.
Nuclear.
O dispositivo de táquion
está posicionado.
- Acha que funcionará?
- Funcionará.
Como avisaremos a ele
que o protótipo está aqui?
Cuidaremos disso.
Qual é o problema?
Barry,
conversei com o dr. Wells,
e achamos que seria melhor
se você ficasse de fora.
- Do que está falando?
- Você está muito próximo disso.
E você não está perto
o bastante.
Se tivesse coragem de ter
me dito que ele estava aqui,
poderia ter me preparado.
Apreciamos a preocupação
de Joe por Iris, Barry.
Por isso tenho que estar aqui,
sou a melhor chance de pegá-lo!
Não nesse estado!
Esse cara
esfaqueou minha mãe no coração
e fez com que meu pai
fosse preso.
Essa luta é minha!
Hoje não, filho.
Caitlin,
não se preocupe.
Agora que sabemos
que ele está vivo,
acharemos Ronnie novamente.
Por quê?
Para podermos prendê-lo
com o resto dos meta-humanos?
Eu costumava jogar esse jogo
em minha cabeça.
Do que eu desistiria
para tê-lo por mais um minuto?
Minha casa, minha carreira,
o resto de minha vida?
Hoje eu finalmente
consegui esse minuto.
E queria não ter conseguido.
Vê-lo daquele jeito,
o que ele se tornou...
Deus do céu...
Queria que ele tivesse morrido
naquele dia.
Feliz Natal, Batedor
Feliz Natal.
Está tudo bem, Barry?
Estraguei tudo, pai.
Depois de anos procurando,
finalmente o achei.
Achei o cara
que matou a mamãe.
O cara de amarelo,
o que estava no raio.
Ele está por aí,
estava com ele nas mãos...
Ele escapou.
Cheguei tão perto.
Prometi
que tiraria você daqui.
Todo dia que passa aqui,
é por causa dele...
Até hoje.
Agora está aqui por minha causa,
e sinto muito.
Eu...
Barry.
Barry, isso não é culpa sua.
Olhe para mim.
Sei o que tem sacrificado.
Cada decisão que fez
nos últimos 14 anos,
foi devido a mim e sua mãe.
O que você estudou,
o porquê tornou-se um CSI,
mesmo com a Iris.
- Iris?
- Você é meu filho.
Não acha que sei
o quanto a ama?
Mas nunca correu atrás dela
porque foi consumido pelo
que houve comigo e com sua mãe,
e não se preocupou
em ter uma vida.
Está na hora de esquecer
Barry.
Preste atenção agora.
O cara de amarelo
já tomou muita coisa
da gente.
Não o deixe tirar mais nada.
Você chegou bem na hora.
Estou quase acabando.
Existe algum prêmio
de melhor árvore?
Porque essa merece ganhar.
Você está bem, Bar?
- Eu te amo, Iris.
- Eu também te amo.
Eu te amava
quando éramos crianças,
antes mesmo de saber
o que era o amor.
E depois a minha mãe morreu,
e tive que morar com a garota
de quem gostava.
Olha só.
Eu quis te contar
tantas vezes.
Na formatura do colégio,
quando fui para a faculdade
e quando voltei de lá.
Nas noites em que conversamos,
nos aniversários,
em todos os Natais,
mas nunca contei.
Eu só guardei para mim.
Depois que perdi
os meus pais,
fiquei com medo que,
se você não sentisse o mesmo,
eu também te perderia.
É irônico, estava
com tanto medo de te perder
que acabei perdendo.
Eu sei que tive
muito tempo para contar,
sei que você está com o Eddie
e que não é a melhor hora.
Mas eu não podia mais
mentir para você.
Desculpe.
Mandando mais um pulso.
Tem certeza
que vai funcionar?
Já mandei três cargas
em satélite aberto.
Se está procurando partículas
táquionicas, o pegamos.
Vamos ver o que pegamos.
- Cisco, as luzes.
- Claro, dr. Wells.
Detetive Thawne, gostaria
de falar os direitos dele?
Joe, o que está fazendo?
Obtendo respostas.
Há 14 anos,
você matou Nora Allen.
Quero saber o porquê.
Por quê?
Dr. Wells,
finalmente nos conhecemos.
O que você quer
com as partículas taquiônicas?
Meus objetivos vão além
da sua compreensão.
Não sei.
Sou um cara bem esperto.
Eu sabia
que você é muito rápido,
então nossa armadilha
tinha que ser invisível.
Eu sabia que suas células
podem se regenerar muito rápido,
então você pode suportar o dano
que isso causa no seu corpo.
Os supercapacitores.
O campo de contenção
está flutuando.
Eles precisam sair de lá!
Eu sei de tudo isso
porque os seus poderes
são quase iguais
aos do Flash.
Eu não sou nada
como o Flash.
Alguns diriam
que sou o reverso.
Dr. Wells, evacuar!
Saiam daí agora!
Dr. Wells!
Cisco, desligue a barreira!
Se eu desligar,
ele vai escapar.
Cisco,
ele vai matar o Wells!
Encontre-o!
SOCORRO
Não se mova,
ou vamos atirar.
Eu te avisei
para não me caçar.
Barry!
Nossa corrida
ainda não acabou.
Vejo você em breve, Flash.
Não me procure mais.
Porque aquilo
não me matou?
Eu não sei, Eddie.
Mas você sabe mais
do que está me contando.
Eles são meta-humanos.
Meta-humanos?
Humanos com habilidades
poderosas.
Somos os únicos na polícia
que sabem
o que está acontecendo.
E precisamos manter
assim.
Para que ninguém
se machuque.
Pode fazer isso?
E o Flash?
Sabe quem ele é?
Eu sei.
Ele é o cara que salvou
nossas vidas hoje.
Ainda não achei o que causou
a falha do sistema.
Devo estar deixando
algo passar. Sinto muito.
Não é sua culpa, Cisco.
Mas, se vocês acham
que devem se desculpar,
comecem
por não me contarem
que o Ronnie
ainda está vivo.
Eu pedi
para o Cisco não contar.
Quando vi
no que Ronnie se tornou,
eu precisava...
Precisava descobrir
se conseguia ajudá-lo.
Desculpe.
Sei que está bravo.
Não.
Não acho que teria
feito diferente em seu lugar.
Sei que fiz
várias promessas.
E sei que não tenho
conseguido cumpri-las.
Mas, pela minha vida,
prometo
que iremos trazer
Ronnie para casa.
Oi, Bar.
Sabia que minha mãe viajou
o mundo duas vezes?
Ficou um semestre
na Espanha.
Ela gostou tanto que,
depois de se formar,
ela foi para Europa.
Não parou até conhecer
outras dúzias de cidades.
Ela sempre quis voltar,
mas nunca conseguiu.
Ofereci uma viagem para fora
quando você estava na faculdade.
É, eu me lembro.
Eu...
não podia sair daqui.
A verdade
é que estou preso aqui.
Em Central City.
O medo me prendeu
em meu quarto por 14 anos.
Joe, eu estava bravo
com você por ter medo.
Mas a verdade é
que era eu que estava com medo.
Estive com medo
do homem de amarelo
a minha vida toda.
Foi por isso que eu perdi.
Quando você se mudou
conosco,
achei que seria demais.
Eu já era pai solteiro.
As finanças estavam mal.
E você era um garotinho
que perdeu a mãe.
Mas, cara, eu estava errado.
Em duas semanas,
você mudou a dinâmica da casa.
De repente,
a casa estava cheia
de luz.
De energia
Você iluminou tudo.
Você viu mais escuridão
do que qualquer outra pessoa,
mas não deixou isso
ofuscar a sua alma.
Lá estava eu,
achando que estava mudando
a sua vida por te adotar,
mas, na verdade,
você mudou a minha.
Então não perca
essa luz, Barry.
O mundo pode precisar
do Flash,
mas eu preciso
do Barry Allen.
Vamos para casa.
Vamos.
- Oi.
- O que estão fazendo aqui?
Eu os convidei.
Onde está o dr. Wells?
Ele não estava
a fim de socializar,
mas agradeceu o convite.
- Gemada?
- Quero.
Feliz Natal,
Barry.
Para você também, Eddie.
Eu só queria dizer
que fiquei sabendo
que irão morar juntos,
Estou muito feliz por vocês.
Obrigada.
Feliz Natal.
Num dia como o de hoje,
a gemada da vovó Ester parece
estar fraca no uísque.
Joe.
- Vi algo estranho hoje.
- Eu também, Cisco.
Não é isso.
Quando o Flash e o cara
de amarelo se enfrentaram,
eu estava vendo
a eletricidade que saía deles.
Eletricidade amarela
e vermelha.
Quando Barry era criança,
ele disse ter visto
raios amarelos e vermelhos
na noite em que a mãe morreu.
Eram dois.
O amarelo pode
ter matado a mãe do Barry,
mas havia outro velocista
naquela noite.
Pai, está na hora.
Certo, vamos lá.
Feliz Natal.