Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Você é ele.
O Flash Reverso.
Eu sou Eobard Thawne.
E a velocidade
do Flash é a chave
para eu retornar
ao meu tempo.
Estou trabalhando
com Mason Bridge, uma lenda.
É você que acha que Wells
é um gênio do mal?
O que sabe sobre ele?
Acho que estava certo
sobre o dr. Wells.
- Qual parte?
- Tudo.
15 ANOS ATRÁS.
Venha.
Tenha bons sonhos,
meu lindo garoto.
- Mamãe!
- Barry, não!
- Afaste-se!
Mamãe.
Isso é tudo que sabemos
sobre Harrison Wells,
o que não é muita coisa.
- Você leu o livro dele?
- Sim, 600 páginas.
E a conclusão
é que ele é enigmático.
Sua mãe foi morta
por um velocista.
A máquina do Wells
fez de você em um velocista.
São muitas coincidências
para este velho policial.
Você acha que ele queria
que eu virasse o Flash?
Tudo que ele fez,
desde a noite que você
foi atingido pelo raio,
levar você
aos Laboratórios STAR,
dando-lhe o uniforme,
treinando você,
foi para lhe mantar a salvo.
E para me deixar mais rápido.
Wells disse que precisava
que eu fosse mais rápido.
- Por quê?
- Eu não sei.
Mas ele quer algo de você.
Só precisamos saber o que é.
Vamos pegá-lo,
vamos obter respostas.
Não podemos agora,
mesmo que seja nossa vontade.
Joe, você suspeitou dele
desde o começo.
Você pensou que ele fosse
o homem de amarelo.
Exceto pelo sangue na sua casa
não ser dele.
Está bem, talvez ele
não seja o Flash Reverso.
Mas ele sabe o que aconteceu
naquela noite.
Talvez tenha a chave
para tirar meu pai da cadeia.
Seja lá o que Wells
quer de você,
começou há 15 anos.
Ele tem sido paciente.
Assustadoramente paciente.
Você tem que me escutar.
Precisamos ser
pacientes também.
Veja só.
Henry.
Henry!
- Henry!
- Henry. Nome legal.
Enganei vocês.
Vejam quem voltou.
Meus truques.
Minha diversão.
Mas eu lhes darei
algo bom para comer.
Especial de hoje,
uma cidade em cinzas.
O Trapaceiro
orgulhosamente apresenta
a nova desordem.
Falando na terceira pessoa.
Isso não é um bom sinal.
Só está chateado
porque ele se nomeou.
Na verdade, não.
Há 20 anos,
Central City foi envolvida
em uma série
de ataque terrorista.
Um homem matou, pelo menos,
dez civis e dois policiais.
E esse cara se chamava
o Trapaceiro.
Alguém adora uma fantasia.
James Jesse?
Como Jesse James,
só que mais maluco.
Onde está o sr. Jesse agora?
Cumprindo prisão perpétua
em Iron Heights.
Ele foi a coisa mais perigosa
que Central City já viu.
Até o acelerador
de partículas explodir.
Barry vai comigo visitar
James Jesse em Iron Heights.
Ver se ele pode dizer algo
que nos ajude a pegar seu fã.
Vou analisar o vídeo
e tentar descobrir a fonte.
Joe.
Barry está bem?
Ele parece irritado.
Até o Flash levanta com o pé
esquerdo em algumas manhãs.
Ele está bem.
- Mamãe!
- Nora, aguente firme!
Barry, corra!
Gideon, o que está
acontecendo comigo?
Seu recente salto no tempo
causou uma drenagem
massiva de poderes.
Não há traços da força
da velocidade em você.
- Isso é impossível.
- Sua habilidade de correr
em super velocidade,
assim como viajar no tempo,
está completamente esgotada.
E como vou voltar?
Você não pode.
1ª Temporada | Episódio 17
-= The Tricksters =-
Nunca tinha visto
essa parte da prisão.
Tivemos que construir
essa cela especialmente
para James Jesse
há cinco anos.
Por quê?
Um psicólogo criminal
o visita semanalmente.
James disse ao psiquiatra
que queria se matar.
Vão precisar disso.
Tudo bem.
Cavalheiros.
Sentem-se, por favor.
Sou o detetive Joe West.
Esse é Barry Allen.
Gostaríamos de fazer
algumas perguntas.
Posso sentir o cheiro deles
no seu bolso.
Ontem, centenas
desses paraquedas com bombas
foram lançados
por toda Central City.
Ideia divertida,
mas não é um sistema
efetivo de entregas.
Quantos morreram?
Por sorte, ninguém.
Quando eu estava solto
e no meu auge,
um dia sem vítimas
era como
se o Cubs fosse campeão.
Nunca aconteceu.
Os explosivos achados
nos paraquedas
tinham a mesma
composição das bombas
que você usou há 20 anos.
Isso não é possível.
Nunca contei a ninguém
a composição.
Os padrões combinaram
perfeitamente.
Ele também se intitula
de Trapaceiro,
assim como você.
Ele não é nada como eu,
detetive.
Nada!
Sabe quem ele é?
Se soubesse, eu diria.
Para que pudesse achá-lo,
cortar sua cabeça
e jogá-la na cara dele.
É óbvio que é um trabalho
de um amador.
Um mero imitador
que quer meu trono.
Eu te compreendo.
Então,
nos ajude a capturá-lo.
Prove que só existe
um Trapaceiro.
Tentando enganar
o Trapaceiro, Joseph?
Não.
Só tem um jeito
disso acontecer.
Quem quer que ele seja,
deve ter achado
o meu covil.
Só te peço uma coisa,
quando achar esse falsário,
plagiador barato,
esse imitador,
que a sua arma
esteja engatilhada.
Alguma coisa aconteceu
com Mason Bridge.
Ninguém o viu ou soube dele
há uma semana.
Ele é um jornalista, Iris.
Pode estar numa história.
Então por que não responde
o telefone ou os e-mails?
Pode ser uma história perigosa,
pode estar se escondendo.
Você não o conhece
como eu, Eddie.
Quando Mason está numa história,
nada o impede.
Ele considera ameaças
pequenos incômodos.
Ou achou uma mulher
e quis passar uma semana fora.
Ele disse que tinha algo
estranho nos Laboratórios STAR.
Eddie,
algo aconteceu com ele.
Algo ruim.
Eu posso sentir.
Por favor.
Capitão Singh quer todos
no bombardeio do parque.
Mas assim que puder,
vou procurá-lo.
Eu prometo.
Tudo bem.
Parece que ninguém vem aqui
desde os anos 90.
É, olha isso.
Acha mesmo que Jesse não sabe
quem esse novo Trapaceiro é?
Ele pareceu irritado por alguém
estar sujando seu nome.
Joe.
Vamos ver
o que ele esconde aqui.
- Droga.
- Está bem?
O imitador levou tudo.
Pode me dar um instante?
Sim, claro.
Pai, oi.
Barry.
O que está fazendo aqui?
Nós temos algumas
perguntas para um preso
sobre um bombardeio.
Pai, eu estou perto.
O homem que te colocou aqui,
estou chegando perto.
Barry,
nós já falamos disso.
Eu sei,
mas cansei de falar.
Você não vai mais pagar
pelo crime de outra pessoa.
Aguente firme.
Joe, do que ele está falando?
Como ele disse, Henry,
aguente firme.
O quê?
Sem doces, amigos?
O depósito em que nos mandou
tinha uma armadilha.
Você nunca deve descuidar
das suas coisas.
Você estava protegendo nada!
Sua estoque secreto
está vazio.
Como assim?
Sem armas,
nenhum explosivo, nada.
O que quer que você tinha lá,
foi roubado. Tudo.
Não.
Ele está roubando meu legado.
Quem quer que seja,
vocês têm que achá-lo!
Não vou deixar esse...
- Trapaceiro?
- Esse é o meu nome! Meu!
O que tinha lá?
O que você mantinha lá?
Uma bomba bem grande.
Que tamanho?
Adeus Central City.
Cisco.
O Trapaceiro postou um "vlog".
Vocês precisam ver isso.
Estou mandando o link.
Cidadãos de Central City,
ou aqueles que ficaram,
bem-vindos
ao Dia da Explosão.
Tenho orgulho em anunciar
que meu primeiro truque
- foi um sucesso explosivo.
- Mostre.
Mas acho que vocês merecem
algo muito maior.
- Não, não!
- Para o meu próximo truque...
Tire a minhas máscara,
sua fraude.
Fraude.
Enganador.
Tire a minha máscara.
Tire a minha máscara!
Isso foi postado
há algumas horas.
Quem quer que seja,
ele não é tímido.
Nem todo criminoso
gosta de se esconder.
Cisco, você pode descobrir
de onde foi postado o vídeo?
Tentei, mas ele está disfarçando
o sinal como a Felicity.
A origem está vindo de centenas
de lugares diferentes.
Até ele mandar outro vídeo,
será difícil.
Esse psicopata tem a capacidade
de destruir a cidade.
Eu disse difícil,
não impossível.
Barry, vamos pegá-lo.
Sempre pegamos.
Sr. Allen,
uma palavra, por favor?
Eu sei o que está acontecendo
com você.
Sei o que está pensando.
Sabe?
Sei que ir para a prisão
e conversar com o sr. Jesse
trouxe à tona sentimentos
relacionados ao seu pai.
Tem sido bem difícil saber
que o assassino da minha mãe
está solto.
Claro.
Vamos achá-lo, juntos.
Tem a minha palavra.
Obrigado.
Vamos nos focar em achar
o Trapaceiro
antes que ele machuque
mais alguém.
PODEMOS NOS ENCONTRAR?
Tenho que ir.
Obrigado pela conversa.
Sempre estarei aqui
para você.
Laboratórios de pesquisas
desconectados do governo,
desconectados de qualquer
interesse comercial.
Construímos no centro,
no coração da cidade,
no epicentro,
nos tornando o coração
da cidade.
Nos tornaríamos
o coração da nação.
Mudaremos a maneira de como
pensamos a ciência, então...
O quê?
Meu pai te amaria
tanto quanto eu.
Gostaria de tê-lo conhecido.
E como esses laboratórios
vão se chamar?
Bem, Tess Morgan,
vamos chamá-lo
de Engenharia Tecnológica
e Estudos Científicos.
Abreviando, TESS.
É muito gentil.
Mas que tal
Laboratórios Avançados
de Pesquisas
Científicas e Tecnológicas,
ou STAR Labs?
Porque no céu da noite,
você, Harrison Wells,
é a única estrela que vejo.
Isso fará você ser beijada.
Achei que era jornalista
em tempo integral.
Por que estamos aqui?
Ainda tenho a chave.
E é o nosso lugar, certo?
O que foi?
Meu colega
Mason Bridge sumiu.
Ele não está em casa.
Não atende o telefone.
Ele não faz essas coisas.
Estou preocupada
que algo ruim tenha acontecido.
Tenho certeza
que ele está bem.
É o que Eddie falou.
É o que todos falam.
Por favor,
pode dar uma olhada?
Por mim?
Por você.
Obrigada.
Você está bem?
Parece que você está
com o coração pesado.
Algumas vezes, não sei por que
uso uma máscara para você.
Talvez um dia você tire.
O Trapaceiro
está transmitindo de novo.
Posso pegar o seu laptop?
Claro.
Fique à vontade.
Preparem-se para os jogos
que começarão.
Eu tenho uma bomba.
É uma bomba grande.
Farei um "big bang",
depois um grande buraco,
depois uma grande queda
na população.
Mas nunca digam
que o Trapaceiro não é justo.
A bomba está em algum lugar
entre a Rua 52 e a Avenida B.
Quero todos os policiais
procurando agora mesmo.
Precisamos alertar o Flash.
Algo me diz que ele já sabe.
Não consigo achar.
Preciso de ajuda.
Não tem nada nas câmeras.
Enviei o satélite dos STAR Labs
para analisar a área.
A bomba deve estar emitindo
algum sinal térmico ou químico.
E por que eu não a encontro?
Porque é um truque.
A bomba não está aí.
Tem que estar.
Vou continuar procurando.
Ele quer que você e a polícia
fiquem correndo em círculos.
Tem algo mais acontecendo.
Posso sentir. Confie em mim.
Vou continuar procurando.
- Barry?
- Por que ele não te ouve?
Achei.
Houve uma explosão
em Iron Heights.
- Isso era só uma distração.
- A prisão era o alvo.
James Jesse.
Acho que ele enganou
todos nós.
Joe, não há bomba
na cidade.
O Trapaceiro nos distraiu
para ajudar James Jesse
a fugir.
Eu sei. Recebemos as filmagens
de Iron Heights.
Jesse fugiu.
Barry, eles pegaram
um refém.
Quem eles pegaram?
Um guarda? O diretor?
Não. Seu pai.
Tem que admitir,
esse foi um baita truque.
Não acredito que estamos
no mesmo recinto.
Você é meu herói.
Precisa de um exemplo melhor,
garoto.
Não percebe?
Ele está te usando.
Por que trouxemos ele?
Porque o filho dele
trabalha na polícia.
Se ficarmos em apuros,
um pai de policial
é uma ótima moeda de troca.
- Certo.
- Eu não ligaria muito
para o que um policial
faria contigo.
- Sério?
- Se a polícia não te achar,
vai por mim, o Flash irá.
Ele é esperançoso.
E agora?
Você disse que bolou
algo grande
para quando saísse.
Levei 20 anos para criar
o truque perfeito.
Será minha obra-prima.
Minha Mona Lisa.
Minha 5ª temporada
de Breaking Bad.
Deram-me TV a cabo para que eu
parasse de matar os guardas.
Certo.
Estive louco
para te perguntar uma coisa.
Por que você me escolheu?
Porque eu sabia
que você tem a força
para cumprir meu legado.
Além disso,
estava em seu sangue.
Espera.
Como assim em meu sangue?
O motivo pelo qual
eu te encontrei
e te preparei para ser
o melhor possível, Axel.
Eu sou seu pai.
Identificamos
o outro Trapaceiro.
O nome dele é Axel Walker,
de 25 anos.
Parece que ele e James
se comunicam
através de cartas
por mais de uma década.
Eu devia estar lá.
- Vamos encontrar seu pai.
- Definitivamente.
Eu devia ter te ouvido.
Desculpe,
estou muito exausta.
Acho que vou vestir
meu pijama
e ir direto para a cama
quando chegarmos.
- Sério?
- Não.
Definitivamente
não vou usar pijama.
Nossa.
Não, não, não.
Tess.
Tess. Tess!
Não.
Tess. Tess.
Graças a Deus. Ajude-me.
Por favor.
Ela está…
O que está fazendo?
Chame alguém!
Não vê
que ela está morrendo?
Ela morreu faz tempo.
Socorro!
Você está bem?
Acha que meu pai
está vivo?
Está.
É claro.
Jesse só pegou seu pai
para usar como moeda de troca.
Ele pode ser louco,
mas não é burro.
E todos lá em cima
estão procurando.
Então agora devo apenas
confiar meu pai
a um homem
que pode estar envolvido
na morte de minha mãe.
- Joe, não posso fazer isso.
- Sim, você pode.
Isso não faz sentido.
Se Wells é um assassino,
por que ele quer
me ajudar?
Por que me ajudou
a deter tantos bandidos?
Ou salvar o Ronnie?
Por que eu não vi isso?
Passei menos tempo com ele
que você,
ele quase me fez
acreditar nele.
Quase.
Seja lá o que mais ele é,
ele é Harrison Wells.
Você ama ciência.
Ele é ciência.
É como ser o melhor amigo
de Einstein.
Está dizendo
que queria ser enganado.
Você sempre quer ser a pessoa
que vê o melhor nos outros.
Tudo que vejo são falhas,
mentiras,
os maus pensamentos
que acham que não vejo.
Eu gostaria de poder
ser você
Ser rápido como você.
Esse é seu poder.
Não deixe o Wells
tirar isso de você.
Não sei por que
ele nos ajuda.
O que importa
é que ele é assim.
Não posso perder
meu pai, Joe.
Barr...
Venha.
Sou Iris West,
do Central City Picture News.
Obrigada.
- Champanhe, senhorita?
- Obrigada.
Estamos quase
sem champanhe.
A diversão está
para começar.
Prefeito Bellows.
- Olá. Que festa agradável.
- Obrigado.
Bem vindos,
melhores de Central City.
Que tal um brinde
ao Prefeito Anthony Bellows?
Ele não grita com a equipe.
Ele berra.
Viram o trocadilho
que fiz com...
- Povo durão...
- Com licença.
Quem é você?
Como eles esquecem rápido.
James Jesse,
ao seu dispor.
Conhecido também como
Trapaceiro.
Estou aqui para levar
todo o dinheiro de vocês.
Por que sabemos
se estão aqui hoje
é porque vocês têm muito.
O que te faz pensar
que vamos te dar dinheiro?
Por que no champanhe
que acabaram de beber
como suco de frutas,
coloquei algo especial.
Trimetileno 32.
Veneno!
E sem o antídoto,
começarão a sentir
os efeitos em
uma hora.
Eu me lembro de você.
Você chegou há uma hora,
e ofereci
a primeira taça de champanhe.
Uma hora é muito tempo
para ligarem para seus bancos
e transferirem
tudo que vocês têm
para a conta
no fundo das taças.
Quando eu e meu amigo
estivermos ricos,
vocês receberão o antídoto.
Se alguém resolver ligar
para a polícia,
trocaremos
para envenenamento por chumbo.
- Alguma coisa?
- Busquei nas câmeras e nada.
Oi, querida.
Iris?
Quantos sentem
o trimetileno 32?
- É ele. O Jesse.
- Cisco pode rastrear?
Já estou nisso.
Trimetileno de mercúrio 32
é um veneno que age rápido.
- Tem cura?
- Sim. vamos produzir agora.
Onde ela está, Cisco?
Prefeitura.
O prefeito está
arrecadando fundos.
Berry não subestime
o Trapaceiro.
Olá.
Sabe,
fiquei preso por 20 anos.
Então já conhece
a rotina quando voltar.
Onde está Henry Allen?
Onde você estará em breve.
No paraíso!
Conhece Velocidade Máxima?
Keanu Reeves, Sandra Bullock.
Você é o ônibus
e essa é a bomba.
Bomba cinética. Explode
se ficar abaixo de 965km\h.
O mesmo acontece
se tentar arrancá-la.
Foi ativada.
Corre, corre, corre.
Cisco!
É verdade. Está ligada
a um velocímetro,
se você parar, explode.
Não posso correr
para sempre!
Deve ter como desativar
sem explodir.
Barry, vê muros por perto?
- Por quê?
Porque precisa correr
em direção a um.
Mais precisamente
atravessar um.
O quê?
Se você vibrar
na frequência natural do ar,
as células do seu corpo
vão se agitar ao ponto que deve
lhe permitir atravessar o muro,
deixando a bomba
do outro lado.
- Deve?
- Você consegue.
- Acredito em você.
- Não consigo.
Escute, Barry.
Respire.
Sinta o ar.
Sinta o vento no rosto.
Sinta o chão,
seus pés
te levantando,
mandando para frente e o raio.
Barry,
sinta o raio.
Sinta esse poder.
A eletricidade pulsando
nas suas veias.
Estalando em você, viajando
por todos os seus nervos,
como um choque.
Você não é mais você.
Você é parte de algo maior,
é parte
da força da velocidade.
Ela é sua.
Agora faça.
Barry.
Aquilo foi estranho.
Estou bem.
Gostei.
- Olha só isso.
- Lagostas por minha conta.
Está tudo bem.
Todos receberam o antídoto.
Isso não foi muito higiênico.
Onde está Henry Allen?
Você vai para a prisão
de qualquer forma, James.
Caramba.
Você sempre ficou bem
de vermelho.
Nossa.
Metade disso nem existia
quando eu era médico.
Eu ficarei feliz
em te mostrar tudo
se você sair.
- Vou me calar agora.
- Tudo bem.
- Dr. Allen.
- Pois não?
Tenho vontade
de te dar um abraço.
Com certeza.
Sempre aceitarei um abraço.
Obrigado.
Diga-me.
Como se sente quando corre
tão rápido pelas ruas?
Não há sensação igual.
Aposto que não.
Na verdade, todos vocês
são heróis para mim,
principalmente você,
dr. Wells.
Obrigado
por tudo que fez
pelo meu filho.
Seu filho é
um homem extraordinário,
e farei tudo que puder
para assegurar o futuro dele.
Está na hora, Joe.
- Não. Não.
- Não?
Está bem.
Você também
precisava de um abraço.
Seu pai é um homem
extraordinário.
Você tem sorte em tê-lo.
Também tenho sorte
em ter você.
Quem é você?
Meu nome é
Eobard Thawne,
mas esse nome não importa.
Não vai importar
por muitos anos.
Só importa quem você é.
Harrison Wells.
Do que está falando?
Não entendo.
No ano 2020, você e sua esposa
Tess Morgan
ligaram um acelerador
de partículas
que mudou o curso da história.
Preciso que isso se antecipe
para eu poder voltar.
Bem mais cedo.
- O que é isso?
- Meu caminho para casa.
Eles não estão vindo
para te salvar.
Estão vindo
para me salvar.
Oi, Joe.
- Soube que queria me ver.
- Eddie, queria
Sente-se.
É sobre a Iris.
Ela está investigando
o sumiço de Mason Bridge.
Não podemos deixar
isso acontecer.
Detetive.
Eddie,
precisamos da sua ajuda.
Brasil?
Por que Mason
se mudaria para o Brasil?
Parece que tinha uma garota
envolvida,
ele decidiu ir passear
pela Amazônia com ela.
Viver isolado,
escrever as memórias deles.
Acho que não dá
para conhecer todos.
Não, não dá.
- Oi, filha, tudo bem?
- Sim. Claro.
O jantar está quase pronto.
Está bem.
Ela acreditou?
Acho que sim.
Não conte a ela,
é para protegê-la.
Isso é discutível,
teremos esse debate.
Mas por enquanto,
qual é o próximo passo?
Como descobrimos
o que Wells está tramando?
Quando Wells estava
me orientando,
ajudando a tirar a bomba
do Trapaceiro do meu pulso,
a forma como ele descreveu
o Flash correndo,
sentindo o vento, o poder,
é como se ele falasse
por experiência.
- O que quer dizer?
- Não sei como,
mas ele é o cara de amarelo.
Harrison Wells é
o Flash Reverso.
Tenho um 11-80,
talvez um 10-54,
Rodovia J,
pedindo assistência imediata.
Entendido.
Unidades estão a caminho.
Senhor, vamos te tirar daqui.
Pode me dizer seu nome?
Sabe quem você é?
Meu nome
é
Harrison Wells.