O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
O homem de amarelo
raptou Eddie.
Olá, Barry.
Ou devo dizer Flash?
Observe.
Barry se casa com Iris.
E não você.
- Tenho esses sonhos.
- O que acontece?
Dr. Wells é o Flash Reverso
e me mata.
Se este é o dr. Wells,
então com quem trabalhamos
esse tempo todo?
Uma pessoa
completamente diferente.
Meu Deus.
Não quero matá-lo, Barry.
Preciso de você.
Nos encontraremos novamente.
Muito em breve.
Quero que pare um momento
e pense sobre tudo
que define sua vida.
Todos que você ama.
Seu trabalho,
seus companheiros de trabalho,
sua casa.
Agora imagine
se um dia,
num piscar de olhos,
tudo isso sumisse.
Você, simplesmente, aceitaria
sua nova vida
e continuaria?
Ou faria
o que fosse preciso
para conseguir de volta
o que foi tirado de você.
Porque, pode ter certeza,
eu vou recuperar
tudo o que foi pego
de mim.
1ª Temporada | Episódio 22
-= Rogue Air =-
- Oi.
- Olá.
O que é tudo isso?
Etiquetas de retorno,
para eu e Eddie.
Encomendei 200 para começar,
mas, esta tarde,
duas mil chegaram.
Devo ter pedido errado.
Tenho tantas agora.
Iris, vamos achar o Eddie.
Como?
Já procurou por todos os cantos.
Mais de uma vez.
E não encontrou nada.
Desculpe-me.
Não estou com raiva de você.
- Eu só...
- Sente falta dele.
É, eu sinto.
Wells tirou minha mãe de mim.
Não deixarei
que tire alguém de você também.
É o Cisco, tenho que ir.
Tudo bem, vá.
Fiquei me perguntando:
Por que Wells fingiria precisar
de uma cadeira de rodas?
Simpatia, creio eu.
Foi o que pensei,
mas ele é o homem de amarelo,
o Flash Reverso.
É mais esperto do que isso.
Simpatia não pode ser
a única razão.
Foi uma distração,
assim como tudo que Wells fez.
A última pessoa a ser suspeita
de ser o homem de amarelo,
seria alguém
que perdeu o uso das pernas.
Exatamente, Joe.
E foi por isso
que comecei a mexer
na cadeira.
E foi quando achei isto.
Caramba, não se consegue
isso em Radio Shack.
Parece com a tecnologia
dentro de Gideon.
Fiz uma medição, e essa coisa
está emitindo muita energia.
O suficiente para suprir
toda Central City.
- Sério?
- Sim.
Para o que acha
que Wells estava usando?
Acredito que isso
seja um tipo de bateria.
- Bateria?
- Wells estava usando
para obter energia.
Para obter mais velocidade.
E é por isso que ele é
tão mais rápido que você.
O acelerador foi reativado.
- Não pode ser.
- Como é possível? Ele explodiu.
Teria que ter sido
reconstruído.
- Wells.
- Mesmo que tivesse sido,
como dr. Wells
ligou o acelerador?
Ele está aqui.
Por isso não o achamos.
Ele estava aqui
o tempo todo.
Fique aqui.
Cisco, para que trouxe
o refrigerante?
Sempre que algo acontece
com o Flash Reverso
líquido flutua no ar.
O aquário do Barry,
o champanhe do Wells,
o café do Lance.
Lembra disso?
Isso faz a mesma coisa.
Saberemos que Wells está aí.
Pode abrir.
Caramba,
isso é muito grande.
Deus do céu.
Pessoal?
Barry!
O que fazemos agora?
Protocolo de libertação
de prisioneiros iniciado.
Não.
Não!
Olá.
Sabe como é
estar presa naquela caixa?
Agora é você
quem irá para uma caixa.
No chão.
- Você está bem?
- Ficarei.
Graças à Iris.
Que bom que apareceu.
Como acha
que ela saiu de lá?
Wells deve ter soltado.
- Socorro.
- Só um segundo.
Ouviu isso?
Chequei todas as celas,
estão todos lá.
Não, não.
Escutem.
Socorro!
Aqui em baixo!
Eddie?
Parceiro.
Meu Deus.
Peguei você.
- Eddie, você está bem?
- Vamos tirá-lo daqui.
Vamos.
Pronto.
Devagar.
Seus sinais vitais
estão normais,
só está
um pouco desidratado.
O soro deve resolver,
mas beba muito fluído
e fique deitado,
tudo bem, Eddie?
Obrigado, Caitlin.
Wells fugiu.
Ele foi muito rápido.
Ele é sempre muito rápido.
Eddie.
Achamos eles sob a escotilha
do túnel.
Sinto muito.
Pensei ter procurado
em todo lugar.
Não é sua culpa. Às vezes
não enxergamos as pistas.
Mesmo quando estão
na sua frente.
Bem,
o que importa é que estamos
a salvos e juntos, certo?
Eddie, porque ele te pegou?
Eu não sei.
Ele falou
que éramos família.
Disse que seu nome
era Eobard Thawne.
Eobard Thawne?
Como no meu sonho.
Ele disse mais alguma coisa?
Qualquer coisa
que possa nos ajudar
a descobrir
o que ele quer.
Ele não falou muito.
Ele só ficou trabalhando
em um tubo.
Tubo?
Como ele era?
Metálico, futurístico.
Ele disse que era a chave
para ele pegar de volta
tudo o que foi tomado dele.
A chave?
Não entendo...
Eu não sei.
Só quero ir para casa.
- Tudo bem?
- Claro.
Vou me certificar
que ele descanse.
Tudo bem.
Sobre o que você acha
que Wells estava falando?
Não, não.
O quê?
O que foi?
Está vendo isso?
É o tubo
de que Eddie estava falando.
É um tipo de fonte energética
do futuro.
É o que está carregando
o acelerador.
Pode desligar?
Você vê um botão
nessa coisa?
Cara, essa coisa
é do futuro.
Está além do meu conhecimento.
Aperto ou corto a coisa errada,
e posso destruir o prédio.
Quanto tempo temos
até entrar em operação?
Melhor estimativa,
36 horas.
Então Wells voltará.
Por que Wells quer que
o acelerador funcione de novo?
Eu não sei. Não foi
um sucesso da primeira vez.
Ele me fez o Flash.
Não fez só isso.
O que acontece
se o acelerador ligar
com os meta-humanos
em suas celas de contenção?
Eles morrem.
Nós os botamos lá,
agora correm perigo
por causa da gente.
Acho que vocês sabem
que nunca fui fã
do que acontecia aqui.
Achei que o plano era
reabilitá-los e soltá-los.
Era.
Estivemos ocupados.
Se eles ficarem lá,
vão morrer.
E se os soltarmos,
vão destruir a cidade.
Temos que realocá-los.
Para onde?
Iron Heights não aguenta
meta-humanos.
Está certo,
mas Lian Yu aguenta.
Que diabos é Lian Yu?
É a ilha onde Oliver
ficou preso por cinco anos.
ARGUS construiu
uma prisão secreta lá.
É onde está
o Capitão Bumerangue.
É onde Oliver prende
seus piores criminosos.
Eles não escaparão
e, mais importante,
não machucarão ninguém.
Ótimo. Os mandamos de uma
prisão secreta para outra?
Acho que sim.
Como os levamos para a Alcatraz
particular de Oliver?
Ligarei para ele.
Talvez possa nos ajudar.
Cisco,
se fizermos isso,
ninguém pode se soltar.
Posso ter um jeito de tirá-los
daqui em segurança.
Tudo bem.
Prossiga.
Barr, isso é loucura.
Joe, temos que fazer isso.
Você não acha que,
se transportamos super-vilões
pelo centro da cidade,
ninguém vai notar?
Eles vão notar.
É onde você entra.
Cecile.
Como está minha
promotora favorita?
Obrigado por vir.
Qualquer coisa
para o meu detetive favorito.
O que posso fazer por você?
Você foi muito enigmático
no telefone.
Quero sua opinião em algo.
Essas pessoas com poderes,
os meta-humanos.
Estão chamando eles disso?
Pessoas amam rótulos.
Vamos dizer,
hipoteticamente,
que conheço uma prisão,
um lugar que pode fazer
o que Iron Heights não pode.
Onde esses meta-humanos,
os ruins, estão sendo mantidos.
Eu estaria muito preocupada.
Especialmente se,
hipoteticamente,
você tiver alguma coisa
a ver com isso.
Por que está me perguntando
sobre isso?
Por que Singh
está em lua de mel,
e você é a outra pessoa
em quem posso confiar.
Certo,
o que quer que eu faça?
Preciso liberar uma rota
pela cidade.
Barricadas, carros,
essas coisas.
E o que eu digo?
Que o presidente está aqui?
- Acha que vão acreditar?
- Não, Joe.
Não acreditariam.
O que você está fazendo
se chama prisão ilegal
e tráfico humano.
Joe, são coisas muito más.
São pessoas muito más,
Cecile.
Mas as vidas deles
estão em perigo.
Não posso me envolver, Joe.
Não posso.
E como sua amiga
e, provavelmente, a promotora
que um dia
vai estar te processando,
estou dizendo,
fique longe disso.
Certo, então ARGUS
tem um avião de transporte
que levaria os meta-humanos
à Lian Yu.
Só temos que levá-los
ao aeroporto.
Oliver Queen ajudou?
Não, não foi ele.
Parece que ele está
em Nanda Parbat.
- O quê?
- Seja onde for, eu não sei.
Falei com a Lyla,
esposa do Diggle.
Ela vai nos ajudar.
E a polícia,
vai nos dar uma escolta?
- Não vai acontecer.
- O quê?
Falei com a promotora.
Ela foi bem clara.
Eu perderia o distintivo.
Eu poderia ser preso.
Nós poderíamos.
Estamos protegendo pessoas.
Estamos, Barry, mas...
Eu sou policial.
Preciso seguir algumas regras.
E esse ano,
eu quebrei todas.
- Mentir para o meu chefe.
- Eu sei.
Ignorar a lei.
Em que ponto nos tornamos
iguais aos nossos inimigos?
- Somos bem diferentes.
- Como?
Só quebramos as regras
para ajudar as pessoas.
Quero outro.
Bem gelado.
Vejam só.
Se não é
o velocista escarlate.
Precisamos conversar.
Quer algo?
Cerveja, comida?
Os ovos em conserva
são fantásticos.
Não, tudo bem.
Preciso da sua ajuda.
Deve estar bem desesperado
para pedir minha ajuda,
mas estou curioso.
O que você quer?
Ajuda para transportar
algumas pessoas para fora.
- Quantas?
- Cinco.
Cinco pessoas
muito más
e com muita raiva
que têm poderes.
Poderes, é?
Quer que eu faça o quê,
congele o problema?
Proteger você
caso algo dê errado?
Primeira regra:
sempre proteja a si mesmo.
Não vou ajudar
a tirar seus inimigos da cidade.
Não são só meus inimigos.
São seus também.
Eu duvido.
Eles vão destruir
Central City.
Não é problema meu.
Você disse que ama aqui.
Que essa é sua casa.
Amo e é.
Adivinha?
Se essas pessoas escaparem
não terá cidade para amar.
Não vai poder roubar ninguém
se todos estiverem mortos.
Argumento convincente.
Mas, se eu vou te ajudar,
preciso de algo em troca.
- Como o quê?
- Isso.
Não.
Isso é impossível.
- Não posso fazer isso.
- Então não posso te ajudar.
Tem que ter...
Snart, tem que ter algo
que você quer
que eu possa conseguir.
Deixe-me pensar.
Eddie.
- Oi.
- Onde você estava?
Aqui.
Trabalhando.
Foi refém
por duas semanas
e volta a trabalhar?
Precisei de algo constante
na minha vida.
Pensei que era a gente.
Eddie, sinto sua falta.
Eu te amo.
Achei isso
quando te acharam.
Era para mim, não?
Quando me levou para a orla
e o dr. Wells te sequestrou,
você ia me pedir em casamento.
Eu ia.
Mas agora não vai?
O que ele fez com você?
Ele não fez nada, Iris.
- É o que ele mostrou.
- O que ele poderia mostrar
que faria você
mudar de ideia sobre nós?
O futuro.
Ele me mostrou o futuro,
Iris.
Nós não nos casamos.
Você e Barry casam.
Eu tenho que ir.
Você está louco?
Como assim você falou
com Leonard Snart?
Pedi ajuda a ele.
Barry, para que fazer algo
tão estúpido?
Porque, Joe,
nós já tentamos todo mundo.
Você tentou a polícia.
Eu tentei Oliver.
Até tentei Ronnie
e dr. Stein.
E o acelerador ativa em...
- 16 horas.
- 16 horas, Joe.
Não vou deixar
os metas morrerem,
e não podemos deixar
que escapem.
Então, goste ou não,
Snart, com a arma de gelo,
é o único
que pode pará-los
se o transporte de Cisco
não aguentar.
Então sorte sua que descobri
o que você pode me arranjar.
Olá, detetive.
É bom vê-lo novamente.
Caitlin, Cisco.
Pensei sobre sua proposta.
Você quer minha ajuda,
aqui está o que eu quero.
Impressões digitais,
registros dentais,
DNA, fichas criminais,
árvore genealógica,
tudo que há neste mundo
que envolva Leonard Snart.
Quero que seja destruído.
Tudo.
Na polícia, internet,
todos os lugares.
A ousadia desse cara.
Acha mesmo
que faríamos isso para você?
Eu faço.
Se é o único jeito,
tudo bem.
Nós precisamos conversar
agora mesmo.
Qual o seu problema?
Não pode apagar
a ficha criminal do Snart.
Eu posso.
E farei o que for preciso.
Barry, deve ter outro jeito.
Então qual é, Joe?
Diga qual é e nós faremos.
Estamos ficando sem tempo!
O que está acontecendo
com você?
Trabalhando
com aquele assassino.
Esse não é você.
Eu sou o cara que não é rápido
o bastante para parar o Wells.
Ele não tem estado
um passo à frente de nós.
Tem estado mil passos.
Não consigo alcançá-lo.
Não posso vencê-lo.
O que posso fazer
é salvar aquelas pessoas.
Wells os transformou
no que são,
e estou certo que ele não liga
se vivem ou morrem.
Eu me importo.
Tchau, Leonard Snart.
Apaguei tudo que a polícia,
ARGUS e o FBI tinha contra você.
Enviei um vírus para apagar
seu registro digital online.
E isso é cada evidência física
que a polícia tinha.
Ótimo.
Ouvi que vamos todos
trabalhar juntos.
Correto, irmãzinha.
Parceiros.
Por favor,
diga que isso é uma piada.
Você estava certo, Lenny.
Ela é um pouco nervosa.
Não sou nervosa.
Não pode me chamar
de nervosa.
Ouça, pessoal,
precisamos da ajuda deles
se vamos fazer com isso.
Por que está usando máscara?
Snart já sabe quem você é.
E prometi
não contar a ninguém.
E isso inclui a minha irmã.
- Babaca.
- Baranga.
Não fique tão surpreso,
detetive.
Sou um homem de palavra.
É bom que seja mesmo.
Ou vou garantir que você esteja
naquele avião também.
Cisco.
Oi, irmã demoníaca
do Capitão Frio.
Ainda está bravo comigo,
não é?
Eu realmente gostei
daquele beijo.
- Você a beijou?
- Fui coagido, acalme-se.
Pensei muito em você.
Pensou mesmo?
Então pare.
Porque isso bem aqui,
não vai acontecer.
Uma garota pode sonhar.
Não estou gostando de ser
um dos mocinho essa semana.
- Não mesmo.
- Ei, cara.
Descobriu um jeito de levar
os meta-humanos ao aeroporto?
Na verdade, descobri.
E é bem maneiro.
Isso é legal.
- Onde conseguiu isso?
- Meu tio é o dono.
A companhia dele transporta
comida congelada pelo país.
Coloquei
no sistema de resfriamento
a fonte de energia
da cadeira de rodas
para criar
um abafador energético.
Que significa o quê?
O fundo desse caminhão
está recebendo tanta energia
que está criando um pulso
transitório forte o bastante
para bloquear
os poderes meta-humanos.
Assim poderemos levá-los
até o avião sem que nos ataquem.
Tecnicamente,
precisamos de alguém
com a CNH do tipo E
para dirigir isso.
Eu posso dirigir.
O quê?
Eu tenho uma CNH tipo E.
- Você tem?
- Nem todos podem ser doutores.
Tudo bem, vamos fazer isso.
O avião chega em 2h.
Que diabos?
Está feito.
Estão todos inconscientes.
Os amortecedores
estão funcionais.
Certo.
Vou garantir
que as ruas estejam vazias.
Não pare por nada.
Vamos nessa.
Depois de você.
Temos trânsito a frente.
Cuido disso.
Como está nossa carga?
Tudo quieto até agora.
Não se preocupe.
Seus poderes não funcionam aqui.
Nenhum dos nossos.
O que diabos
está acontecendo?
- Estão nos movendo.
- Para onde?
Engraçado.
Não peguei o itinerário.
Moreno, alto e gostoso,
eu disse que está sem poderes.
Só músculos, sem cérebro.
Eu conheço você,
não conheço?
Kyle Nimbus.
Era um membro
da família criminosa Darbinyan.
- Isso mesmo.
- Não foi executado há um ano?
Não deu certo.
Darbinyans não eram conhecidos
por contratar os melhores.
Você não pôde nem morrer.
Você é estupidamente burro,
Mardon,
que vai começar uma briga
com qualquer um?
Adivinhe.
Se eu tivesse
meus poderes,
retiraria toda a sua existência
com o meu gás.
E você estaria em um container
com quatro corpos.
Onde você chegaria com isso?
Paz e sossego.
Não sei sobre vocês, pessoal,
mas não preciso dos meus poderes
para encher
esse caminhão de corpos.
Vamos lá.
O que foi isso?
Onde quer que estão nos levando,
chegamos.
Ferris Air?
Achei que esse lugar
estava fechado.
Estava.
Um dos pilotos de teste
desapareceu.
Qual é o plano?
Quero acabar com isso.
Deve chegar
a qualquer momento.
Ouça, Joe, sei
que não concorda com isso...
Deixe para lá, Barry.
Só quero acabar com isso.
Como você ainda
não me deu um apelido?
Ouvi dizer
que sugeriu Capitão Frio.
Como acha
que eu deveria ser chamada?
Prisioneira.
Vamos.
Você fez minha arma.
O mínimo que pode fazer
é me dar um apelido maneiro.
Por favor?
Tudo bem.
Patinadora Dourada.
Inteligência é sexy, Cisco.
Seus amigos da ARGUS
não são pontuais.
Deve ser por isso
que eles nunca me pegaram.
Aí estão.
Ficar brigando
não vai resolver nada.
Não me toque.
Olha...
Opa.
- Não.
- O que foi?
Isso não é bom.
Pessoal, problemas.
O amortecedor está instável.
Está perdendo energia
e não sei o motivo.
- Pode fazer algo?
- Estou tentando.
Meu Deus.
Mardon.
Viagem cancelada!
Dê seu último suspiro.
Vou dar no pé.
Caitlin, se abaixe!
Você trancou
o Ronnie na prisão e o matou!
- Ele matou o Ronnie!
- O que está fazendo?
Acabe com ele, Simmons.
Que tal dizermos que hoje
foi um empate?
Eu pararia se não quiser
que eu derreta sua cara.
Vamos todos seguir
nossos rumos.
- Sou Leonard Snart.
- Sei quem você é.
É sempre bom
conhecer um fã.
Só lembre quem garantiu
que você não fosse jogado
naquele avião.
E você vai me deixar ir?
Por que atirou no cara?
Ele me devia.
Quer um "obrigado"?
Quem não gosta de um?
Obrigado.
De nada.
Você sabotou o caminhão.
Por que deixou
eles escaparem?
Porque agora todos eles
me devem.
E algo me diz que eles serão
mais uteis para mim no meu bando
do que apodrecendo
ao norte do mar da China.
Você me prometeu.
Verdade.
Mas tem um detalhe.
Sou um criminoso
e mentiroso.
Machuco pessoas
e as roubo.
O que espera que eu fizesse
sendo quem sou?
Vi uma chance de virar tudo
ao meu favor e peguei.
Você está com raiva
é de si mesmo.
Isso é culpa sua, Barry.
Por que não me mata?
Acho que agora você
me deve uma também.
Boa sorte
com tudo isso.
Na verdade, estou animado
para ver como tudo acaba.
Tchau, Cisco.
O Cisco disse
que você estava aqui.
Como está a Caitlin?
Ela usou aquela luz.
Está bem.
Está constrangida.
Valeu por não falar:
"Eu avisei."
Mas eu disse.
Repetidamente.
Eu só...
Eu vi o jeito que o Oliver
que faz as coisas,
ele não tem medo
de fazer o que for preciso
e eu achei
que conseguiria também.
Eu pensei que podia
usar o Snart,
mas foi ele quem me usou.
Você não é o Arqueiro,
Barry.
Não é o seu tipo de herói.
De que tipo eu sou?
Do tipo que se importa
se os vilões vivem ou morrem.
Não importa o que Mardon,
Nimbus ou Shawna fizeram,
eles ainda são humanos.
E sabia que deixar o Wells
usá-los como peões era errado.
Você sabe a diferença
entre certo e errado.
E você não está disposto
a cruzar a linha entre os dois.
Esse é o homem que você é.
E é isso que te diferencia
do Arqueiro.
Então, por favor,
não caminhe mais
pelo lado negro.
- De acordo?
- Sim.
- Que diabos é isso?
- Gente...
O acelerador de partículas
está carregado e ligado.
Ele está pronto.
Iris, não há mais nada
a dizer.
Está brincando?
Vai terminar nosso namoro
porque um lunático do futuro
disse que estou destinada
a me casar com Barry?
Eu não acredito nisso.
Acredito que escolhemos
nosso próprio destino.
Eu decido quem eu amo
e eu amo você.
Qualquer que seja
o futuro que Wells te mostrou,
não é meu futuro.
Não é nosso futuro.
Por favor,
deixe-me provar isso.
Não se trata do futuro,
Iris.
Mas sim, daqui.
Agora.
Hoje.
Desde o início,
há três pessoas nessa relação.
Você, eu e Barry.
- Não é verdade.
- Pode negar o quanto quiser.
Mas Barry sabe.
Joe sabe.
E se serei honesto
comigo mesmo,
eu sabia.
Sempre soube.
Acho que eu
te amaria o bastante
para mudar as coisas.
Sinto muito.
Mas,
se você realmente me ama,
deixará isso acabar.
Está bem.
Então acabou.
Barry,
nem sequer pense nisso.
Barr, não.
Não pode sair ir lá sozinho.
Sim, eu posso.
Soube que sua transferência
não deu muito certo.
Sinto muito.
Era parte do seu plano,
creio eu?
Na verdade, isso não interferiu
em nada no meu plano,
mas estou impressionado
que tenha feito aquilo tudo
para manter aquelas pessoas
a salvo.
Sempre o herói,
não é, Barry?
- Já machucou pessoas demais.
- Eu sei. Me vê como o vilão,
mas, Barry,
se você olhar para trás,
prestar atenção
em tudo que fiz,
em cada engrenagem
que pus para funcionar,
perceberá
que eu só fiz
o que tinha que fazer.
Nada mais.
Nada menos.
E o acelerador de partículas?
Como ele entra
no seu grande plano?
Por que não vai para dentro
e me deixa mostrar
a você.
Acabei de aprender
da forma difícil
a não confiar no vilão.
E ainda assim,
eu mostrei a você,
várias e várias vezes,
que não pode me derrotar,
Barry.
- Ronnie.
- Nuclear.
Trouxe um amigo.
Bem-vindo, sr. Queen.
- Espero não estar atrasado.
- Chegou bem na hora.
Não importa
quão rápido você corra.
Não pode lutar com nós três
ao mesmo tempo.
Não posso?
Confie em mim.
Isso vai ser divertido.
Mexa-se, Barry.
Barry, mexa-se!
Vamos!
Ronnie.
Nanites,
cortesia de Ray Palmer.
Dão um pulso
de alta frequência
que desabilita
sua velocidade.
Não vai sair correndo
por um bom tempo.
O livro de história diz
que você viverá 86 anos,
sr. Queen.
Acho
que os livros de história
estão errados.
Esse é o espírito.
Não pode me impedir,
Flash.
E nunca impedirá.
Agora!
Obrigado, rapazes.
Sem problemas.
Belo corte.
E vejo que abandonou
o verde tradicional.
Tentando algo diferente.
Olhe...
Talvez eu vá precisar
de um favor.
Onde e quando quiser.
Peguei você.