Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente me tornou
o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- Quem acha que é?
- É disso que falamos.
Usar a velocidade
para o bem.
Falamos sobre nos ajudar
com os meta-humanos.
Depois das aulas de jornalismo,
fiz um blog.
Achei que fazia jornalismo
e não ficção científica.
Desde que te conheço,
você acredita no impossível.
Se estiver certo sobre
quando sua mãe morreu?
Algo está salvando pessoas
por aí.
Te vejo em breve, Barry.
O quanto pensa sobre como
os amigos surgiram na sua vida?
Foi aleatório, destino
ou talvez um pouco dos dois?
Independente da razão,
você sabe que alguns
ficarão contigo por um tempo.
Outros, não há tanta certeza.
E tem um amigo que você
espera que um dia
seja algo mais.
Mas amigo terá que servir
por enquanto.
E não tem problema.
Eu acho.
Fico feliz que convidou
Caitlin e Cisco.
- São legais, não?
- Salvaram sua vida.
Isso faz deles
os mais legais que conheci.
É bom saber
que viraram amigos.
Aos amigos.
Velhos e novos.
É minha vez.
Deseje-me sorte.
- Vou te destruir.
- Não seja metida, West.
Pessoal.
Tenho um problema.
Todos temos quando caras
como ele existem.
É, ele é tão sexy.
Digo, geneticamente falando.
Pois sou geneticista, claro.
- Nossa, falei como a Felicity?
- Não é sobre o Eddie.
É sobre isso.
Não sinto nada.
É o que costuma acontecer
quando bebe demais.
Não, o álcool não está
me afetando.
- Literalmente não sinto nada.
- É seu hipermetabolismo.
- Preciso de amostra.
- Mais bebida.
Juro que tinha um vacutainer.
Carrega na bolsa
um kit de coleta de sangue?
Você tem seus hobbies.
- 14º andar está seguro.
- Entendido.
Espere um pouco.
Tranquem o prédio!
Pare!
- Não chegue perto de mim.
- Precisa vir comigo.
Venha.
Abaixe-se!
- Nada ainda?
- Não consigo ficar bêbado.
Só tenho 25 anos
e meus dias de bebida já eram.
Vamos, Allen.
É sua vez.
Uma bomba explodiu
na 8ª e Pass.
- Preciso ir, querida.
- Certo.
Desculpe, gente.
Tenho turno cedo no Jitters.
Barry, nos vemos amanhã.
Está tarde mesmo,
então só vou...
Socorro!
Alguém!
Tem um lavador de janelas,
ele vai cair.
Não tente pegá-lo.
Você não tem superforça.
Tem uma loja de camas perto?
E se eu conseguisse colchões?
Isso não é um desenho
do Papa-Léguas.
O quão rápido preciso ser
para subir um prédio?
O quão longe precisa ir?
Não sei.
50 metros, mais ou menos.
32,56...
Pessoal, rápido!
Corra muito rápido
e ficará bem.
Mas mantenha a velocidade
na descida ou...
Ou o quê?
- Vai virar panqueca.
- Ótimo.
Certo, certo, certo.
Aí vai.
1ª Temporada | Episódio 05
-= Plastique =-
Barry.
O que conseguiu?
Bombardeadores costumam ter
assinaturas próprias.
Fios dobrados,
fragmentação.
O nível de sofisticação é dito
após eu analisar.
Mostre-me uma bomba,
normalmente acho uma pista.
Parece que vem um "mas".
Não achei nenhum sinal
de agente oxidante.
É como se o chão
tivesse se explodido.
Coisas não explodem do nada.
O segurança disse que era
uma mulher. Ruiva.
Deve ter cortado o sinal
das câmeras. Não há imagens,
mas pode ter algo mais.
Um tipo de carga menor
explodiu a maçaneta.
- Alguma ideia do que sumiu?
- Acho que um desses arquivos.
Demorará dias
para achar qual.
Vamos deixar o Barry
fazer as coisas dele.
- O que houve?
- Não faço ideia.
Vieram
como se fossem os donos.
Estão falando com o Singh
há meia hora.
Coisa boa não é.
General Eiling,
esse é o detetive West.
Detetive.
O que está havendo?
O Exército está assumindo
a investigação da bomba.
Precisarei de tudo que tem.
Evidências, fotos, depoimentos
e todas as suas anotações.
Trabalho há 20 anos, nunca vi
o Exército investigando civis.
Não é uma civil.
É uma das nossas.
- Mandaremos tudo que temos.
- Muito gentil da sua parte.
Mas acho
que levaremos tudo agora.
Dê a eles
o que querem, Joe.
Você ouviu, Joe.
Dê-me o que quero.
O que está havendo?
General Eiling investigará
o caso da bomba.
Dê a esses homens
tudo que for relevante.
Tudo bem.
Você e alguns civis
dos Laboratórios STAR
podem querer conferir isso.
Acho que sim.
Posso falar com você, Joe?
É sobre a Iris.
Oi, pai,
chegou mais cedo em casa.
O que estava fazendo
no local da explosão ontem?
Não negue.
O policial Vukuvich viu você.
É complicado.
Não pode ir
para as cenas de crime
preocupada com o Eddie.
Ele é adulto, Iris.
Não fui ver o Eddie.
Fui ver o Raio.
O Raio.
- Por quê?
- Meu blog.
Reuni postagens das aparições
dele e escrevi sobre elas.
- Querida, ele não existe.
- Existe, sim.
Eu o vi ontem à noite, pai.
Olhei direto para ele.
Algo incrível
está ocorrendo em Central City.
E vou escrever sobre isso.
Com licença,
preciso ir trabalhar agora.
Postar eventos sobrenaturais
não paga bem.
Um número de arquivo é tudo
que tem sobre a terrorista?
A polícia
foi retirada do caso.
Quem tem poder
para fazer isso?
O Exército.
Algum General.
Acho que o nome dele
era Eiling.
General Wade Eiling.
- Você o conhece?
- Conheço.
Há dez anos,
o General Wade Eiling
contratou a STAR para produzir
terapia genética para soldados.
Interessei-me no potencial
benefício médico para civis.
General Eiling queria muito
desenvolver habilidades
de leitura da mente
para fins de interrogatórios.
Parei o estudo
quando vi as técnicas de perto.
Nossa separação
foi menos que cordial.
Ele levou toda a evidência
das explosões.
Tudo menos essa pasta.
Sorte nossa que a Administração
de Veteranos finalmente
modernizou-se
e digitalizou seus dados.
Muitas informações redigidas.
Mas nossa garota
é Bette Sans Souci,
uma especialista
em DAE do Exército.
- DAE?
- Bombas.
- Tem um endereço?
- Espere. Lá vamos nós.
Uma pessoa
em caso de emergência.
Cameron Scott,
em Inglewood.
Bette Sans Souci?
- Preciso que venha comigo.
- Não me toque, por favor.
Tire o que estiver vestindo.
Rápido.
Barry? Está me ouvindo?
Barry?
Deve haver uma explicação
perfeita para ele não responder.
Barry?
Nem pergunte.
Vou perguntar.
Cadê meu traje?
Já era.
O que quer dizer
com "já era"?
- O que fez com meu traje?
- Explodiu, cara.
Consegui tirá-lo
antes que explodisse.
Meu traje explodiu?
Um fato legal
sobre Bette Sans Souci.
Ela não está levando bombas.
Ela tocou o emblema do traje
e o transformou em uma bomba.
Ela é uma meta-humana.
Com a habilidade de causar
combustão espontânea
ao entrar em contato tátil.
- Ela explodiu meu traje.
- Você tem mais três.
Tenho dois, certo?
E eu amava aquele.
O que mais
sabemos sobre ela?
Sei lá.
Ela é maligna.
Vamos encontrá-la
e acabar com a raça dela.
Ninguém explode meus apetrechos
e se safa disso.
A menos
que ela seja bonita assim.
Não acho
que ela quis me machucar.
Ela ser meta-humana
explica o interesse do general.
E por que ele tirou o caso
de nós.
Ele não queria que soubessem
o que ela pode fazer.
- Detetive.
- Doutor.
Bomba humana, então.
Dia comum em Central City.
Sim.
E o General Eiling não desiste
de uma agente sem brigar.
Temos que encontrá-la antes.
Barry?
Posso falar com você a sós?
Quando iria me contar
que Iris viu o Raio?
Não planejei isso.
Ela me pegou desprevenido.
Tínhamos um trato.
Você a deixa de fora
desse assunto,
e não parto para cima
de você.
- Certo, Joe, eu sei.
- Ela tem um blog agora.
- Já falei com ela sobre isso.
- Fale de novo.
Seja mais convincente.
Certo.
- Quer dizer agora?
- Claro.
Tem que parar de escrever
sobre esse cara.
- O Raio nem existe.
- Eu o vi, Barry.
Ele usa um traje vermelho,
como um uniforme.
Com um relâmpago
no peito dele.
Iris, por favor.
Você estava bebendo no bar
ontem à noite.
Eu não estava bêbada,
sei o que vi.
Ele usa uma máscara.
Acho que ele sorriu
para mim.
Em primeiro lugar,
se ele usava uma máscara,
significa que não quer
que saibam quem ele é.
Não importa quem ele é,
e sim que saibam que ele existe.
Qual é o seu problema?
Isso é importante para mim.
Por que não pode me apoiar?
Você nem colocou seu nome.
Quão sério pode ser
um blog anônimo?
Quer saber?
A vida toda,
você gritou
sobre o impossível.
E agora está acontecendo
em Central City.
Eu tenho provas,
e você não quer saber?
Não faz sentido, Barry.
Quando estiver pronto para falar
sobre do que se trata isso,
então poderemos conversar.
Invadimos as comunicações
do general Eiling.
Segundo elas,
a amável srta. Sans Souci
foi vista em Iglewood.
O mesmo bairro do escritório
do dr. Harold Hadley.
O cirurgião militar que fez
vários procedimentos nela.
Por isso
ela procurava a pasta.
Precisa achá-la
antes do Eiling.
Certo.
- Sargento Sans Souci.
- Lembra de mim.
Ótimo, porque lembro
de você, doutor.
Lembro de acordar
de um coma.
Você me operou.
Só estava tentando
melhorar sua situação.
Você não podia controlar.
Você fez isso comigo.
Você e Eiling.
- Vá pegá-la.
- Sim, senhor.
Tudo bem?
Posso te tirar daqui.
Posso te ajudar a entender.
- Como?
- Aconteceu comigo também.
Por favor.
O alvo se foi.
Por causa da dispersão
da detonação em Central City,
pessoas foram expostas
à uma energia não quantificável.
Você foi uma delas.
Estava em Central City
há dez meses.
Tinha acabado de voltar
do Afeganistão.
Estava desarmando uma bomba,
e estilhaços voaram em mim.
Fui levada de volta aos EUA.
Passei meses na base
me recuperando.
Quando acordei, tinha me tornado
a coisa que quase me matou.
E o rato de laboratório
favorito do Eiling.
A matéria negra combinou
com partículas da bomba
dentro do seu corpo.
Pensei que Eiling
tinha feito isso.
Eiling não é inteligente
para criar algo como você.
Para ver seu valor.
Sabe de mais alguém
que foi transformado?
Houve alguns.
Mas nenhum como você.
Desculpe, foi inapropriado.
Por favor, não vá.
Sei como realizar
uma lobotomia.
Nunca vi estrutura celular
como a dela.
O nível de nitrogênio dela
é muito elevado.
Acha que podemos ajudá-la?
Temos que entender
como ela funciona.
Para entender isso,
temos que estudá-la em ação.
Quer que ela exploda coisas.
É disso que estou falando.
Não aqui, ainda está instável.
- Eu sei.
- Eu sei que você sabe.
Essa é sua vida agora?
Testar pessoas como eu?
Parando pessoas como você.
Não é o que eu pensei
em fazer.
Na verdade, exceto Barry,
você é a meta-humana
que testamos.
- Meta-humana?
- É só um termo.
Meu Deus, o que aconteceu?
Por que não disse
que levou um tiro?
Só me arranhou.
Há algo aí.
Um rastreador.
Lacre a prisão.
Tire Bette daqui.
Cuidarei do Eiling.
Harrison Wells.
O poderoso caiu.
General.
Laboratórios STAR.
Este lugar
era tão importante.
O que se faz depois de uma
falha pública espetacular?
Adapta.
Evolui.
Vira a intenção
de reverter a sorte do outro.
Sempre o idealista.
- O que quer, Wade?
- Cadê minha agente?
Não faço ideia
do que está falando.
Rastreamos ela, Harrison.
Entregue-a
antes que veja o resto
do seu precioso palácio
desabar.
Wade.
Poderíamos ter mudado
o mundo.
427kPa.
45 de taxa Trauzl.
É o mesmo de qualquer
explosivo plástico.
"Plastique".
Primeira tentativa.
Você não pensou nesse,
pensou?
Na guerra, os insurgentes
puseram armadilhas nos carros.
Fiquei com pavor
de tocar outro veículo.
Agora vou passar
o resto da minha vida
com medo de tocar
outro ser humano.
Eles tentaram te ajudar?
Sim, tentaram ensinar
como usar meus poderes.
Não revertê-los.
Se pudessem reverter,
tornar você normal,
você aceitaria?
Um amigo disse que eu tinha
a velocidade por um motivo.
Que fui escolhido.
Não sei se acredito nisso,
mas sempre quis
ajudar as pessoas.
Agora posso.
Desculpe.
Olá, Joe.
Vi que sua pequena conversa
com a Iris foi um sucesso.
Ela postou outra história
sobre o Raio.
Joe, eu tentei.
De verdade.
Ela colocou o nome dela.
O quê?
Joe...
Culpa minha, não devia
ter lhe pedido nada.
Eu só queria que você soubesse.
Tchau.
O que foi isso?
Iris postou
sobre o Raio de novo.
Ela colocou o nome dela.
- Isso não é bom.
- Não.
Se um meta-humano mau
que lidamos
- supor que ela sabe de algo...
- Podem ir atrás dela, eu sei.
Desculpe, estamos fechados.
Meu Deus, é você!
Iris West, ouvi falar
que você tem escrito sobre mim.
Você é real.
Eu devia...
Deixe-me só limpar...
Encontre-me no telhado.
Vou dar-lhe uma vantagem.
Preciso que pare de escrever
sobre mim.
Tem muita gente que precisa
de alguém como você agora.
Saber que você está lá fora.
Tenho tantas perguntas.
De onde você é?
Não posso dizer.
Quem é você?
Não posso lhe dizer
isso também.
Como você pode fazer
o que faz?
É terrível entrevistar você.
Há mais nisso
que você não entende.
Só confie em mim, por favor.
Preciso que você pare.
Você pode parar?
Correndo em edifícios
e salvando pessoas
mesmo sem saberem
que está lá?
Não faço isso por glória.
Então, por que faz?
Veja, tenho um amigo,
e algo terrível aconteceu
quando ele era criança.
A vida toda
ele tem contado histórias
sobre esta coisa impossível.
As pessoas riram dele.
Ele foi analisado.
Desde então, ele tem procurado
uma explicação.
Agora, de repente, é como se ele
tivesse perdido a fé.
Mas você é a prova
de que ele não estava louco.
Ajude-me a salvar
o meu amigo.
Ele é um cara de sorte.
Qual o problema?
Eiling descobriu
que está aqui?
Não.
Caitlin estava prestes a me dar
notícias não tão boas.
Os estilhaços em seu corpo
fundiram-se com você
em nível celular.
E a tecnologia necessária
para separar seu DNA
não foi inventada ainda.
Bette.
Tudo bem.
Entendo.
Só preciso de um minuto.
Não se preocupe.
Acho que consigo chorar
sem explodir as coisas.
- E agora?
- Ela se junta a nós.
- Torna-se parte do time.
- Barry...
Você tem uma capacidade incrível
de ajudar as pessoas.
Ela faz as coisas
explodirem.
Ela é a primeira meta-humana
não obcecada
- em destruir a cidade.
- É muito perigoso.
Ela não vai para a prisão.
Não estou dizendo isso,
mas se ficar nos Laboratórios
STAR, nos colocará em risco.
Que risco?
Eiling?
Eiling é um homem perigoso,
Barry.
Não o queremos como inimigo.
Depois do raio, e se vocês
não tivessem me encontrado?
Poderia ter sido eu!
Caçado, fugindo, longe de todos
os que conheço e se preocupam.
Vocês me salvaram.
E quero salvá-la
tanto quanto você, Barry.
Todos nós queremos.
Joe.
O que está fazendo aqui?
Analisando o material
do caso de sua mãe.
Como vão as coisas com você?
Fantásticas. Fiz amizade
com uma bomba humana
a quem prometi que podia ajudar,
mas não podia.
E finalmente descobri
o porquê
de Iris escrever
sobre o Raio.
Ela está fazendo por mim.
Para provar que o impossível
é possível.
Como sabe disso?
O Raio pode ter falado
com ela.
Barry, não acha que Iris
reconheceria a sua voz?
Não, posso fazer uma coisa legal
com as cordas vocais,
as vibro para soarem assim.
Eu sei.
É legal.
Depois que você soltou essa,
quero mantê-la segura.
O único jeito de fazê-la parar
é contando a verdade.
Cara, você quer mesmo
contar a ela.
Eu conto tudo a ela.
Não tudo.
É assim tão óbvio?
Não para ela.
Há quanto tempo você sabe?
Vi você apaixonado
por Iris
desde que tinha idade
para saber o que é o amor.
Espero há anos
que você diga a ela.
Mas nunca disse.
Acho que fui muito lento.
Agora ela está feliz
com outra pessoa.
Quando o universo
quer que algo aconteça,
seja dar supervelocidade
a um garoto ou juntar pessoas,
ele dá um jeito.
Preciso ir para casa.
Obrigado.
Cisco?
Ele foi para casa.
Acho que o Cisco está ficando
com uma quedinha por você.
Não sei se ainda sou
material para namorar.
Mudar é difícil.
O mesmo acidente que te mudou
me colocou nesta cadeira.
Desculpe, não sabia.
Não falo isso
para ganhar simpatia.
Falo para mostrar
outra coisa.
E que coisa é essa?
Que eu faria qualquer coisa
para ter de volta o que perdi.
- Assim como você faria.
- Eu faria.
Só não sei como.
Vocês soldados se chamam
de cães pastores.
Estou certo?
Feliz e normal
até alguém atacar nosso bando.
Toda boa pessoa
que mudou naquela noite,
pessoas como você,
como o Barry Allen,
essas pessoas
são seu bando agora, Bette.
O general Eiling nunca parará
de atacar esse grupo
e ele sempre consegue
o que quer.
A menos que você o pare.
Você sabe seu dever,
sargento.
Matar Eiling.
Uma última missão,
então poderá ir para casa.
Onde está a Bette?
- Ela saiu.
- Como assim?
- Aonde ela foi?
- Ela não disse.
Onde diabos ela pode estar?
Vai! Vai!
Ao meu sinal.
Estou pronta
para me entregar.
Eu duvido disso.
Acha que pode me enganar?
Não pode.
Desista, soldado.
Estou no sistema militar.
Parece que foram ao lago
para encontrar a Bette.
Ela está se entregando.
Ela não está se entregando.
Por favor,
que ele chegue a tempo.
Por todo o mundo,
planejam destruir nosso país.
Acabar com nossas vidas.
Bravos soldados estadunidenses
vão morrer nessa luta,
mas eles não precisam.
Por causa de você,
poderíamos ganhar.
Tudo que sempre quis
era deixar o mundo seguro.
E vai ser,
quando você não estiver nele!
Cubram-se!
O que está fazendo aqui?
Ser um soldado
não quer dizer que é assassina.
Não vire uma agora.
Desculpe, eu não o vi.
Não se desculpe,
não foi culpa sua.
Estou feliz
que você me parou.
Vou te levar ao laboratório.
Barry, o dr. Wells...
- Temos um problema.
- A Bette está bem?
Não, Eiling a matou.
Ela está brilhando.
Ela vai explodir.
Uma massa daquele tamanho
explodindo seria...
Devastador.
Precisa tirá-la da cidade.
Mas não há tempo.
Consigo correr
sobre a água?
Tive velocidade
para subir um prédio.
Qual é a velocidade
andar sobre a água?
Com o seu peso,
200kg de força por passo
em suspensão vertical.
Com o arrasto...
Aproximadamente 1000km/h.
Precisa ser mais rápido
que a explosão,
ou também vai morrer.
Nada incomum aconteceu.
Era um teste militar
na água.
Não há necessidade de pânico.
Central City está segura,
eu garanto.
Ele matou a Bette
na minha frente.
E não há nada
que possamos fazer.
Homens poderosos
conseguem evitar consequências.
- Você vai ficar bem?
- Vou.
Você consegue andar
sobre a água.
Só um conseguiu isso.
Se veio lavar sua roupa,
já coloquei na máquina.
Não.
Vim conversar.
Eu estava trabalhando
em um caso.
Alguém que achei
que pudesse ajudar.
Mas ela morreu.
Barry, sinto muito.
Eu não a conhecia bem.
Mas ainda magoa.
E por pior
que eu me sinta agora,
sei como é pior
perder alguém
que é da família.
Iris.
Escrever sobre essas coisas,
divulgar seu nome por aí,
é perigoso.
Peço pela última vez,
por favor, pare.
E estou te pedindo,
pela última vez,
para me dizer o que está havendo
com você.
Por que só eu
estou interessada nisso?
Acho que tudo isso
com a minha família,
finalmente,
deixei para trás.
Estou pedindo
que faça o mesmo.
Talvez tenha começado assim,
mas agora trata-se
de algo a mais para mim.
Quem quer que ele seja,
de onde quer que venha,
não vou parar até que todos
acreditem nele.
Talvez devêssemos parar
de nos ver um tempo.
Pode trazer
mais um club soda?
- O que fazem aqui?
- Devemos fazer um brinde.
Não funciona em mim, lembra?
Barry Allen,
você, mais que todos,
deveria saber
que nada é impossível.
Destilei uma suspensão potente
e fermentada.
É basicamente
álcool super concentrado.
Se alguém merece uma bebida,
é você.
À Bette.
- É forte.
- Fez efeito?
Fez.
Com certeza fez efeito.
Isso é coisa boa.
E passou.
Ainda não está pronto.
Para um cara que já vivenciou
vários mistérios,
ainda há um
que não consigo desvendar.
Por que algumas pessoas entram
em nossas vidas.
Por que algumas se vão,
e por que outras
tornam-se parte de nós.
Algumas amizades parecem
que vão durar para sempre.
- Oi, querida.
- Oi.
Tem jantar na geladeira.
Obrigado.
Iris, sobre o seu blog...
Não quero falar disso.
E outras acabam
rápido demais.
Nem todas as amizades
duram para sempre.
O que dura para sempre
é a dor
de quando a pessoa se vai.
Estava enganado sobre você,
Harrison.
Você ainda está
a um passo à frente.
Impressionante para um homem
que não usa as pernas.
Não sei do que está falando,
Wade.
Uma garota
que transforma objetos comuns
em explosivos
com o toque da mão.
Vi um homem que se move
mais rápido que uma piscada.
Extraordinário.
Quando seu acelerador
de partículas morreu
foi a noite
em que o impossível nasceu.
Deveríamos trabalhar juntos
de novo, Harrison.
Acho que você deveria
ir embora.
Posso trazer soldados aqui
em minutos.
E posso trazer a imprensa aqui
rápido assim.
General,
eu ficaria mais que feliz
em depor sobre seu envolvimento
em atividades
menos que humanas.
Se me ameaçar de novo,
acabo com você.
E não me refiro
à sua carreira.
Descobri seu segredinho,
Wells.
Não vai demorar
para que outros descubram.
5 ANOS ATRÁS
Isso é tudo
que queríamos.
Temos o mesmo objetivo,
mas não o mesmo meio.
Esse projeto não vai acabar
antes de começar.
E enquanto estiver
nas minhas instalações,
ele não estará sujeito
a tal crueldade.
Terminamos.
General.
Saia.
Está tudo bem.
Está tudo bem, garoto.
Ele se foi.
Não se preocupe.
Tenho outro futuro
planejado para você.