Meu nome é Barry Allen,
e eu sou o homem mais
rápido da terra.
Quando era criança, vi
minha mãe ser morta
-por algo impossível.
-Corra Barry, corra!
Meu pai foi preso pelo assassinato dela.
Então um acidente me
tornou impossível.
Para o restante do mundo,
sou um cientista forense comum,
mas secretamente, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
-quem matou a minha mãe...
-Mãe!
E fazer justiça pelo meu pai.
Eu sou...
O Flash.
Anteriormente em The Flash...
Cisco, se não selar a explosão,
todos neste prédio vão morrer,
incluindo Caitlin.
Não me procure de novo.
Ronnie está vivo,
e ele está por aí, sozinho
e com medo.
Hartley Rathaway, possui uma
das mais grandiosas
mentes científicas que
eu já encontrei.
Não posso imaginar como
vai se sentir
quando abrir essas portas
e me tirar daqui.
Por que eu faria isso?
Porque eu sei onde
Ronnie Raymond está.
Querida... querida...
Dana.
Oh meu Deus.
Alguém!
-Ajude!
-Alguém nos ajude.
Se você conseguir
desligar aquela linha.
Vocês consegue uma
linha sequencial.
-Por favor ajude!
-Nos ajude!
Nos ajude!
Aguente!
Fique aqui, tudo bem.
Peguei.
Dana!
Como ...
Eu te amo.
Obrigado,
Flash.
The Flash S01E12
Crazy for You
Cara.
Isso foi irado.
Digo, mesmo se eu ficar
muito irritado com você
por sujar o traje.
Certo, quando vamos começar a
considerar que é meu traje?
Seria confortável chamar
de nosso traje.
"Nossa traje."
Hoje foi o mais rápido
que você já correu.
Sim, seu treinamento
está dando resultado.
Aquele casal está vivo hoje
graças a você.
Eu ainda posso ir mais rápido.
Sei que posso.
E você vai um dia,
tenho certeza.
Mas por hoje,
diria que cumpriu sua
cota de salvações.
Um bom descanso é o que
precisa, assim como nós.
Melhor ainda, o que todos
precisamos é de uma bela bebida.
Quem está a fim de uma rodada?
Cara é... noite do
cinema com o Joe.
Não posso.
Mas vejo vocês amanhã, certo?
-Tchau.
-Boa noite.
E você?
Bebidas por minha conta?
Acho que vou passar.
Você está bem?
Estava procurando o meu
tablet na sua mesa,
e encontrei isso.
Posso explicar.
Sei que disse que deveríamos
parar de procurar o Ronnie,
então eu...
Não parei de o procurar.
Por que?
Hartley.
Disse que sabia
o que aconteceu com Ronnie.
Hartley Rathaway,
que está trancado na nossa
cadeia para super-vilões
por ser um psicopata com
as ondas sonoras?
Sim. Ele fez algumas
más escolhas.
Não existe argumentos.
Mas eu pesquisei o que ele
estava dizendo e...
Cisco. Ronnie morreu,
e é hora de seguir em
frente com a minha vida.
Não parece.
O que isso deveria significar?
Olhe, não sou um
expert no amor,
mas eu acho que na questão
de "seguir em frente",
você na verdade precisa
seguir em frente.
2º Andar!
Fique onde está!
Shawna?
Aí está ela!
Loucura, não é?
Como fez isso?
Segure a minha mão.
Que diabos Shawna?
Gostou?
Amei.
A metade das câmeras de segurança
da prisão foram desligadas.
Então Clay Parker, de acordo
com os registros,
que ainda estava
preso em sua cela,
de alguma forma desapareceu.
Não completamente.
O que é isso?
É algum tipo de partícula
residual orgânica.
Achei isso no chão aqui,
do lado de fora da cela,
pelo corredor.
O rastro leva por todo o
caminho até o lado de fora.
Pai.
Então...
O que se fala é que,
Parked escapou?
Sim, e nenhum dos outros presos
ouviu ou viu alguma coisa.
Bem, eles não falariam
com você sobre isso.
Nos deixe a sós por um tempo.
Se alguém pode descobrir
como Parker saiu daqui,
é você filho.
Vamos Allen.
O dever me chama.
Meu pai por acaso
estava de passagem?
O guarda me devia um favor.
Obrigado.
Obrigado por...
me tirar daquele inferno.
Você fez o mesmo por mim, certo?
Então...
Como diabos isso
aconteceu com você?
Eu não sei.
Depois que você foi preso,
comecei a não me sentir bem.
Estava desmaiando sem motivo,
acordando em lugares estranhos.
Levou um tempo até que
eu pudesse controlar.
Assim que consegui...
vim te buscar.
O que, então pode simplesmente
saltar para onde quiser?
Se eu puder ver para
onde estou indo.
Temos outra chance Clay.
Podemos deixar Central City.
Fazer... todas as coisas
que conversávamos.
Ainda não posso ir, baby.
Devo muito dinheiro ao Marcus.
Se saio da cidade antes de pagar.
Ele nos encontra.
Mas com isso que pode fazer,
podemos pagar essa dívida.
Então estaremos livres, e vamos
poder ir a qualquer lugar.
Juntos.
Nem as células do Barry
se movem tão rápido.
Nunca vi nada como isso.
Então Clay Parker é
um meta-humano?
Não tão rápido.
A partícula residual
que Barry pegou
em Iron Heights não contém
o DNA de Clay Parker,
mas contém o DNA
de uma mulher.
Pesquise o DNA no banco
de dados da Polícia.
Veja se encontra
alguma combinação.
Fácil.
O nome dela é Shawna Baez.
A maioria são crimes leves,
e essa garota gosta de
uma festa, aparentemente.
Longa lista de conduta
imprópria em bares locais.
Acho que encontrando ela,
encontramos Clay Parker.
-Barry?
-Sim.
Enquanto isso, vamos analisar
essas partículas
e ver como elas funcionam.
Já volto pessoal.
Estou com o maior desejo de
comida tailandesa.
Você disse que sabia o que
tinha acontecido com Ronnie
e como ele estava vivo.
E disse que o Professor Stein
estava nos laboratórios STAR
na noite da explosão.
Sim, ele estava.
Por que?
O mistério não é por que Stein
estava na STAR aquela noite.
É por que ele não foi embora.
Me diga.
Não posso, preciso te mostrar.
Você não vai sair dessa cela.
Justo, mas eu te conheço Cisco.
Sei o quanto quer encontrar o Ronnie.
Ele era como da família.
Uma família que você fez aqui.
Sei o quanto quer ver
essa família unida.
Então me deixe te ajudar.
Eu não acredito em você.
Estou te falando a verdade Cisco.
Quando estiver pronto,
sabe onde me encontrar.
Que sorriso é esse?
Vi o meu pai hoje.
Sem vidros, sem telefones.
Só eu e ele, face a face.
Joe conseguiu isso.
Isso deve ter sido incrível Barry.
Sim, eu realmente precisava.
Tenho certeza que ele
precisava também.
Como está na
investigação da fuga?
É uma longa história.
Que eu não faço parte.
Meu editor me quer escrevendo
sobre o Flash, e somente o Flash.
Isso é uma coisa ruim?
Eu não sei. Eu só gostaria
de ser lembrada como mais do que
a "Relações Públicas do Flash".
Digo, se não escrever
nada em breve,
acho que vou perder o emprego.
Não.
Vamos encontrar uma boa
história para você escrever.
Juntos.
Certo?
Sabe que sempre estou
aqui para você.
Eu sei.
Não sabia que gostava
de um jogo duro.
Se eu vou te soltar,
não vou correr nenhum risco.
Curiosidade é uma coisa
louca, não é?
O que quer dizer com
esteve perguntando por aí?
Conhece algum Marcus Stockheimer?
Claro, ele é algum tipo
de gangster médio.
Ele trabalha basicamente
do lado sul.
Dizem que, Clay Parker
era próximo de Marcus.
Quando Clay foi pego, Marcus
perdeu muito dinheiro.
Aparentemente Marcus não
gosta de perder dinheiro.
Então o que?
Parker não pode sair
de Central City até pagar
o que deve?
Pelo que me disseram,
se você é um membro da
gangue do Stockheimer,
você sai,
a primeira coisa que faz é o visitar
ou sofrer as consequências.
Tudo bem.
Sem mais jogo de policial.
Me prometa.
Eu te ouvi.
Tudo bem.
Você disse que iria me mostrar
o que aconteceu com Ronnie.
Ronnie morreu dentro do prédio.
O que estamos fazendo aqui?
O que você vê?
Eu não sei.
Prédios, muros, sujeira.
Wells ficaria desapontado com
as suas habilidades de observação.
Olhe de novo.
É japonês.
Como pode falar 6 idiomas
e parecer um otário em
cada uma delas?
Significa "sombra da bomba".
Eles encontraram isso por
toda a Hiroshima
depois que a primeira bomba
atômica foi lançada.
Essa sombra pertence a
Martin Stein.
A explosão do acelerador
fez isso com ele?
Você realmente não vê, não é?
Você vai se achar estúpido
quando descobrir.
Cara.
Você estava cheio de si,
e agora está cheio de si.
Isso é outra de seus
truques baratos.
Vamos.
Vamos voltar para cela.
Você não é o único que entende
de vibrações Harthey.
Estes dispositivos que
está usando?
Fiz alguns ajustes.
Não, por favor!
Se você sabe como
encontrar o Ronnie,
é melhor me dizer.
Agora.
Por favor, faça parar.
Por favor. Vou te mostrar.
Vou te mostrar...
Tente isso de novo,
e eu não paro.
Nunca.
Estou impressionado.
Não achei que fosse assim.
Mas precisa tirar isso de mim
se quiser descobrir a verdade.
E por que?
Vai ficar um pouco visível
onde estamos indo.
Estava analisando as partículas
que Clay Parker e Shawna Baez
deixaram para traz,
e eu descobri algo
muito interessante.
Quando as células de Clay tiveram
contato com as de Shawna,
elas adotaram suas propriedades.
Alguma coisa te incomoda?
Por que pergunta isso?
Você está fazendo aquela
coisa de morder os lábios
quando alguma coisa
te incomoda.
Estou ótima.
Certo.
Cisco disse que
não tenho vida.
Você não tem, ou tem?
Eu tenho!
Eu cozinho e como
e leio
e eu te ajudo.
Então o que está dizendo é
que faz tudo que
não tem a ver com ter uma vida.
Não precisa ser rude.
Não estou fazendo nada melhor
do que você. Minha
vida social consiste em
correr atrás de super-humanos
e TV a cabo.
Somos quase um par,
Sr. Allen.
Sim nós somos, Dra. Snow.
Temos um assalto à mão
armada em progresso.
2 suspeitos, homem e mulher,
cerca de 20 anos.
Parece que nosso meta-humano
está em ação de novo.
Hora de arruinar
a vida social deles.
Só algumas sacolas baby,
é suficiente para pagar Marcus.
Essas coisas são mais
pesadas do que parecem.
Ouvi falar de você.
Você é o Flash.
Ouvi dizer que é bem rápido.
Vamos ver se é verdade.
Me pegue se puder.
Eu posso.
Só pode estar de brincadeira.
Não são muitos homens
conseguem ficar comigo.
Isso é uma ferida de bala.
Tem sorte dela mal ter
entrado na pele.
Acho que sou muito mais rápido
que a velocidade de uma bala.
Shawna Baez.
Ela pode tele transportar.
Como em "Beam me up, Shawna?"
Sim, claro.
Entrelaçamento quântico.
A habilidade de manipular
partículas interconectadas
por uma distância infinita.
Ou como Einstein colocou,
"ação fantasmagórica à distância".
Cada vez que me aproximo,
ela desaparece.
Era como se brincássemos
de um jogo de...
Pique e pega.
Qual é, não posso dar
nome em um?
Como eu posso a pegar
se não sei onde ela
vai estar?
Todos tem um limite, Sr. Allen.
Agora que sabemos os
poderes de Shawna,
vamos focar nos limites.
Tudo bem.
Me avise.
Vou me trocar.
Vou ajudar a Iris.
Ei Barry.
-Ei Eddie.
-O que está fazendo aqui?
Pensei em ver se queria ajuda
para escrever a história
para o jornal.
Que meigo. Eu amaria,
mas estamos indo jantar como
a mãe do Eddie hoje.
E estamos atrasados.
Podemos fazer isso outra hora?
Sim, claro.
Certo.
-Tudo bem.
-Tchau.
-Até mais.
Que bares Shawna e Clay frequentam?
A maioria do lado sul.
Por que?
Eu vou dar uma olhada.
Ver se eles ainda
praticam velhos hábitos.
Boa ideia.
Vou com você.
O que?
Nada.
Você está...
ótima.
Não me visto sempre como
a rainha do baile.
Aqui é onde
Shawna Baez e Clay Parker
costumavam sair?
É sim, de acordo com
os arquivos.
Pensei que poderíamos matar
2 pássaros com uma tacada.
Procurar por eles e
sair de lá.
Continuo cometendo o mesmo erro.
Toda vez que Iris cai, eu
corro para a segurar
achando que alguma vez
as coisas vão mudar,
mas eu... as coisas
nunca vão mudar.
Sou destinado a ser
só um amigo.
Pelo menos não está suspirando por
alguém que explode em chamas
e não quer nada com você.
Qual o problema nisso?
Digo, você está ótima.
Nós deveríamos nos divertir.
Deveríamos conhecer pessoas,
ir a muitos encontros.
Bem, aqui está a
coragem em líquido.
Isso foi... muito rápido.
Bebeu tudo.
Perdão?
Gostaria de começar uma conta.
A polícia confiscou tudo
dos laboratórios STAR
depois da explosão.
Vídeo, áudio, câmeras de vigilância.
Certo, então?
Eu vi Martin Stein na noite que
os laboratórios explodiram.
Ele passou do meu lado.
Stein é especializado em
transmutação.
Transmografia molecular.
Emenda quântica.
Pegar 2 coisas e as
transformar em uma.
Vamos as câmeras, podemos?
Certo, pare.
Agora aproxime um pouco.
Agora avance, quadro a quadro.
Os olhos dele.
Ficaram brancos, como
os do Ronnie.
Agora, pare aí.
Na massa de energia.
-Parece...
-Ronnie.
E o Professor Stein.
A matéria negra os uniu.
Explica por que Ronnie não
parece ele mesmo ultimamente.
Porque ele não é.
Ele é Martin Stein.
Você não pode dizer que não
mantive minha parte no acordo.
Acho que estamos quites Stephen.
Adeus.
Licença, pode me trazer água?
Perdão?
-Sério?
-Sr. Barry Allen!
Venha aqui em baixo!
-Ou em cima.
-Não vou fazer isso.
Venha aqui para cima comigo.
Vamos, mostre o que
você tem.
Vamos.
Barry!
Barry! Barry! Barry! Barry!
Olhe para ele. É
tão rápido!
Você sabe que não sou
um bom cantor.
E você não sabe beber.
Vamos derrubar esse lugar.
Certo, só... boa garota.
Se prepare.
Você é rápido e
sabe cantar?
O que não pode fazer?
Te fazer parar de beber,
aparentemente.
Não tenho certeza
de que isso é meu.
Preciso ir ao banheiro.
Certo.
Posso fechar minha conta,
por favor?
Ei Stevie.
Meu amigo aqui pode
ter um desconto?
Claro Linda.
Obrigado, Linda.
Não tem de quer, Barry.
Como sabe o meu nome?
"Barry, Barry, Barry."
Desculpe por isso.
Foi...
Está brincando?
Não, foi uma das melhores
canções que já ouvi
vindo nesse lugar.
Você definitivamente
deixou meus ouvidos felizes.
Não se preocupe.
Obrigado.
Então... era a sua namorada
lá com você?
Não... não.
Ela é uma amiga.
Certo.
Já ouviu falar desse
novo aplicativo?
É tão legal.
Olhe só. Você toca no
telefone de alguém
com o seu telefone, e
ele automaticamente
faz o download das
informações de contato.
Isso é legal.
Viu? Você tem o meu número.
O que vai fazer com isso
é com você.
Certo.
-Barry?
-Sim?
Não me sinto bem.
Certo, vamos.
Está bem?
80 mil.
O que eu devo.
Estamos quites agora?
Quase.
Merda.
Que bom que se impressionou.
Então estamos bem agora?
Certamente.
Não poderíamos estar melhores.
É por isso que acho que deveríamos
continuar trabalhando juntos.
Com o que sei,
e com o que você pode fazer,
podemos estar olhando para
um futuro muito lucrativo.
Polícia!
Todos para o chão!
Baby!
Fique onde está.
Porra.
Ainda estamos correndo?
Não, estamos aqui.
Vodca e super velocidade...
não é uma boa combinação.
Vamos.
Então, vai ligar para ela?
Quem?
Aquela garota.
A que te deu o número.
Eu não pensei sobre isso.
Sim, você pensou.
Eu te conheço.
Você não vai.
Você vai deixar ela escapar
pelos seus dedos
porque você acha que não
merece a felicidade.
Mas o que você não percebe é
que precisa ser salvo, também.
Uma ajudinha, por favor.
Sim. Certo.
Aí está de novo.
Me salvando desse
vestido maldito.
Deite na cama.
Queria dar uma espiada?
Nos meus bens?
Eu não seria um bom herói
se eu espiasse.
Sim, mas está tudo bem se
você espiar um pouco.
Você merece uma espiada
por todas as coisas que faz.
Beba muita água.
Obrigado por hoje.
Eu cantei.
Quando quiser.
Barry?
Você fica comigo até
eu dormir?
Claro.
Oi.
Muito alto.
Só queria saber que
estava bem.
Vamos apenas dizer que invejo
sua incapacidade de ficar bêbado.
Não me lembro de muito
da noite passada.
Isso provavelmente é melhor.
Deus. Isso eu lembro.
Qual o problema?
Cisco... tem algo que
ele precisa te contar.
Hartley sumiu.
Ele escapou da cela?
Como isso é possível?
Eu o deixei sair.
Você está bravo?
Não posso dizer
com esses óculos.
Gostaria de gritar
e mexer os braços,
mas tenho medo de vomitar.
Por que? O que estava pensando?
Sabe o quão perigoso ele é.
Hartley disse que sabia o
que tinha acontecido com Ronnie.
Eu te falei para esquecer isso.
Eu não queria que você
o procurasse por mim.
Não estava procurando
por você.
Eu...
Selei Ronnie dentro do acelerador
antes de explodir.
Ele me pediu para
esperar 2 minutos,
e eu esperei, mas ele não voltou.
E eu não posso parar de pensar,
10, 20 segundos e...
Ronnie não seria como
está hoje.
Eu queria te dizer
tantas vezes.
Sinto muito.
Então você carregou isso
o tempo todo?
Você sabia o que o Ronnie
diria se estivesse aqui?
Ele diria que você fez
a coisa certa.
Não foi sua culpa.
O que aconteceu aquela noite
não foi culpa de ninguém.
Vamos.
Não temos uma teletransporter
para pegar?
Temos.
E felizmente, temos uma
teoria promissora.
Dê uma olhada nisso.
Esse é um comportamento normal
de uma partícula que Shawna
deixou para traz.
Observe o que acontece
quando removemos a luz.
Shawna só pode tele transportar
para algo que ela pode ver.
Tire a sua habilidade de
fazer isso...
Ela não pode tele transportar.
Exatamente.
Precisamos a levar
para um lugar escuro.
Como fazemos isso?
É uma pergunta válida.
Olá?
O que?
Já chego aí.
Tudo bem.
Qual o problema?
Meu pai.
Foi esfaqueado.
Pai... o que aconteceu?
Um lembrete muito
severo eu diria,
para não me meter nos negócios
de Marcus Stockheimer.
Pai, eu te falei para parar.
Seu pai me chamou
para mais informações.
Nos ajudou a rastrear Clay e
Shawna e prender Stockheimer.
Consegui estragar um grande
assalto do Marcus também...
Vocês continuaram trabalhando
juntos e não me disseram?
Não foi culpa dele.
Fiz isso para te ajudar.
Você ser esfaqueado
não é de ajuda.
Olhe, eu não quero
me sentir inútil aqui.
Então se puder te ajudar,
vou fazer o que puder.
Assim como esteve por
mim todos esses anos.
Sim.
Disse que Marcus tinha
planejado um grande assalto?
Sabe mais alguma
coisa sobre isso?
Pai, me diga quem
fez isso com você.
Não, isso não importa, jogador.
Mas disse que queria me ajudar.
Então me ajude.
Um dos caras do Marcus.
Julius.
Que diabos?
Boa noite Julius.
Como eu cheguei aqui?
Você escapou.
Se me pegarem
tentando escapar,
vão adicionar 5 anos
na minha sentença.
10, na verdade.
A menos que me diga onde
vai ser o próximo trabalho de
Marcus Stockheimer.
Os guardas vão chegar aqui
a qualquer segundo.
Eu começaria a falar.
Certo!
Certo.
É um TKD e transferência
de dinheiro em carro forte
vindo de uma reserva federal
do banco em St. Louis.
Supostamente são milhões.
A entrega será por volta das 8h.
É tudo que sei, eu juro.
É agora.
E eu?
Acho que temos companhia.
Que dia...
Certo.
Vamos.
Eu cuido disso.
Por que diabos se
importa pelo que fazemos?
Você é um policial
ou algo assim?
Algo assim.
Vamos!
Barry, lembre-se: Ela não pode
se tele transportar se não enxergar.
Limite a visão dela.
Não.
Ele me deixou.
Existe algum jeito dela se
tele transportar para fora disso?
É impossível.
É um vidro de mão única.
É espelhado do lado de dentro.
Ninguém perigoso vai sair
dessa coisa de novo.
Shawna.
Clay te deixou.
Ele está por aí, e você
está aqui.
Sabe qual é a loucura disso?
Eu ainda o amo.
Cisco.
Loucura é certa.
Algumas pessoas valem
a pena sermos loucos.
Sinto muito por ter
ficado bêbada.
Na verdade, foi bem divertido.
Sim, foi.
Quer saber.
Acho que todos estão
certos sobre eu e você.
Nós dois ficamos presos à
pessoas por muito tempo.
Se o que Cisco disse for verdade,
que Ronnie se fundiu
a Martin Stein,
então ele não está vivo.
Hora de seguir em frente.
Encontrar alguém novo
para ser louca.
Tudo bem então.
Te vejo amanhã.
Sim, claro.
Tchau.
Isso é para você.
Achei que talvez
pudesse me ajudar,
se ainda quiser.
Isso é sobre a fuga
de Iron Heights.
Clay Parker, ele ainda está solto,
e precisamos o pegar.
Por que está me entregando isso?
Porque você é uma boa repórter.
E a única que conheço.
Você não é o único rápido.
O que está fazendo aqui?
Se veio ver como estou,
isso é meigo,
mas acho que tudo
vai ficar bem.
Estou feliz.
Na verdade não estou
aqui para te ver.
Não?
Não, tenho um
encontro no almoço.
Com quem?
Pronto.
Você é nossa nova stringer certo?
Sim.
Sou Linda Park. Esportes.
Iris West.
Como se conheceram?
Na verdade é uma
história engraçada.
Te conto depois, tudo bem?
-Pronta?
Sim.
-Certo.
-Até mais.
Se divirtam.
Então num encontro de
verdade dessa vez.
Bom para você.
Não disse a ela que seu
pai é um assassino?
Não, vi numa revista que
isso é uma bola fora.
Esperto.
Viu isso?
Não.
Eu não.
O Flash.
Eu o vi uma vez.
Aqui.
O vi salvar a vida do Joe.
Joe me falou sobre isso.
Acho que ele teve sorte.
Joe sortudo.
A coisa estranha.
Fui agredido pelo Julius,
e acabei aqui.
A próxima coisa que sei, Julius
é pego tentando fugir,
jurando que o Flash
o levou para fora.
Não vai ver o Julius por
um bom tempo agora.
Acho que sou sortudo também.
Pai.
Se eu fosse o Flash,
não acha que seria o
primeiro a saber?
Sim.
Se o Flash fosse meu filho,
eu falaria para ele algumas coisas.
Primeiro, diria que esse é
um mundo perigoso,
então, para ter cuidado.
Então eu diria que ele é um herói.
E que está salvando muitas vidas.
Mas a coisa mais importante para
ele saber, eu acho, que
o pai dele tem muito orgulho.
A rede elétrica está
falhando neste setor.
O sistema é tão antiquado.
O que foi isso?
Greg, tire a cabeça
da frente.