Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Não sei se sou como você,
Oliver.
Não sei
se posso ser um vigilante.
Você pode ser melhor,
porque pode inspirar as pessoas
de um jeito que nunca pude.
Disse que estava
escrevendo sobre mim
para dar esperança
a alguém que você gosta.
Como ele se sentiria
se isso te colocasse em perigo?
Você dá esperança
para as pessoas, faço por elas.
Barry, quando nos conheceu,
éramos um time em sintonia,
mas nem sempre foi assim.
Desculpe por não ajudar
hoje à noite.
Vale a pena chegar na hora
por você.
Todos neste planeta,
em algum ponto da vida,
amou profundamente alguém.
Aqueles dias que seu coração
é pequeno demais
para segurar
o que você está sentindo.
Hoje é um desses dias.
Pensamos em nossas emoções
como eventos pessoais e únicos
que ninguém jamais sentiu
o que sentimos.
A ciência explica tudo
o que sentimos:
raiva, amor.
Como um cientista,
sei que não há nada mágico
em nossos sentimentos
por outras pessoas,
mas aí vejo o sorriso dela.
Cara,
isso não pode ser ciência.
Tem uma mamadeira na geladeira
para quando ela acordar.
Obrigada.
Senhor?
Precisa de ajuda?
Obrigado.
Ficarei bem sozinho.
Senhor,
não pode entrar aqui.
Não precisa
se chatear com isso.
Barry, assalto a banco
na Cunningham com Sampere.
- Estou indo.
- Espera, é o meu banco.
Quando apareceram superladrões,
comecei a usar o colchão.
Já perdi a academia.
Não, só mais cinco minutos.
Nunca conseguimos
dormir juntos.
Eu sei,
mas seu pai odeia atraso.
Estraga-prazeres.
O pior de todos.
Chegou outra imagem
do Flash.
Viu?
Esse borrão vermelho?
Como sabe
que a imagem não é falsa?
Não é.
Não é um trote
ou alucinação em massa.
Todo dia,
mais alguém aceita o impossível
e acredita nele.
Por que você não acredita?
Acredito no que posso ver,
tocar,
sentir.
Ou seja, acredito em você.
Você se importa?
Obrigado
- Oi.
- Manhã cheia.
Testemunhas relataram
um raio vermelho?
Joe, devia ter visto.
Estavam tentando se matar.
Cheguei bem a tempo.
Deve ter sido uma distração,
porque há US$500 mil
a menos no cofre.
Há um rastreador nas notas.
Estamos tentando achar o sinal.
Entretanto, alguma ideia
do que poderia causar isso?
Uma neurotoxina, talvez.
Vou recolher amostras
e ver o que posso achar,
mas acho
que eles ficaram chapados.
- Você disse "chapados"?
- Fiquei tão furiosa.
Não acredito no que fiz.
Nunca machucaria alguém.
- Tem que acreditar em mim.
- Eu acredito.
Algo está acontecendo
nesta cidade,
e todos querem fingir
que não está, mas está.
Acho que devíamos fazer algo
a respeito.
Meu namorado decidiu
que só comemos comida saudável,
então só no trabalho
posso comer o que quero.
Desculpe,
disse alguma coisa?
O Borrão, o Flash,
o homem de vermelho,
não importa seu nome,
foi visto no banco hoje.
O banco onde roubaram
US$500 mil,
onde uma dúzia de pessoas
tentou se matar,
e acha que devemos nos focar
em pegar Papai Noel.
Não sei explicar como ele chega
nas cenas de crime tão rápido.
Precisamos descobrir quem é ele
e o que ele quer.
Pergunte a sua namorada.
Ela escreve histórias
sobre ele.
Joe, me ajude aqui.
Desculpe, parceiro.
Não acredito no Papai Noel
desde meus oito anos.
O que está acontecendo ali?
Eddie está tentando convencer
o capitão
que o Flash é uma ameaça.
Como?
Depois de semanas tentando
te convencer que o Flash é real,
agora que acredita em mim,
está tentando prendê-lo?
- Obrigado, Barry.
- Desculpe.
Não se preocupe,
o capitão não deixou.
Eu não estou
a fim de almoçar.
Até mais tarde.
Ele está com ciúmes.
Do Flash?
Ele deveria estar?
Não.
Até mais tarde.
Barry, preciso que vá
aos Laboratórios STAR.
Eu vou, depois de comer.
Raiva, ódio, agressão.
Almejar essas coisas
um jedi não deve.
Ninguém entendeu
a referência?
Todos no banco ficaram selvagens
por cerca de 5 minutos.
E depois ficaram bem.
Raiva pode ser
uma emoção poderosa.
Se esse meta-humano pode gerar
raiva irracional nas vítimas,
ele pode causar
grande dano.
Detetive West me ajudou
a pegar as tomografias
que o hospital fez
em todos no banco.
Olhem.
Vejam, os centros
de emoção do cérebro
ainda mostram
sinais de sobrecarga.
Principalmente a área
que controla funções executivas.
É a parte que impede
as pessoas de fazerem
qualquer coisa destrutiva
que surge em suas cabeças.
Como acha que ele faz isso?
Essa é a pergunta
de um milhão de dólares.
Se vocês descobrirem,
liguem para mim, certo?
O Flash vai para um encontro
no terraço com a Iris?
Não.
Vou, mas ela só deve
querer me perguntar...
Digo, perguntar a ele
sobre meta-humanos para o blog.
Quer um conselho?
Não importa o que diga,
vou receber um, certo?
Não se envolva.
Como o Flash ou você mesmo.
Não quer ser o culpado
pela separação deles.
Entendi.
- Iris.
- Flash.
Seria bom te chamar
pelo nome verdadeiro.
Quer dizer como "Ralph"?
Seu nome é Ralph?
Por que queria me ver?
- Meu namorado, ele...
- Vocês terminaram?
Não.
Ele é policial
e acha que você é perigoso.
E tenta convencer o chefe
que você é uma ameaça
que precisa ser parada.
Pensei que deveria avisar.
De qualquer forma,
você deveria ir.
- Você não está indo.
- Barry, está aí?
- O quê?
- A polícia pegou um sinal
de um rastreador
no dinheiro roubado.
A equipe da SWAT vai para
o quarteirão 1600 em Pass.
Pare de arruinar
a vida amorosa da Iris e vá.
Preciso correr.
Aposto que diz isso
para todas as garotas.
Que garotas?
Ele sempre pagou
em dinheiro.
- Não parecia um problema.
- Ele está se movendo.
- Parado!
- Fique aí!
- Mãos para cima.
- Algum problema, cavalheiros?
Certo.
Vire-se.
Certo, o que está esperando?
Algeme-o.
Você não me diz o que fazer.
Abaixem-se!
Bela máscara.
1ª Temporada | Episódio 08
-= Flash vs. Arrow =-
É reconfortante saber
que, não importa o lugar,
Big Belly Burger sempre terá
o mesmo sabor.
Quer dizer,
cheio de gordura e sal?
Pensei que fossem
os ingredientes secretos.
Oliver voltou.
A propósito, dei a Oliver
meia hora de vantagem.
- Oi, Barry.
- Oi, Felicity.
Como vai, Dig?
Você é rápido.
- Não falaram a ele sobre mim?
- Bem, ver é crer.
Ou babar.
Obrigado por aparecer lá,
mas eu tinha o controle.
- Eu ia fazer minha jogada.
- Que jogada?
- Para o cemitério?
- O que fazem em Central City?
Trabalhando em um caso.
Homicídio suspeito
onde a arma do crime
é um bumerangue.
Maneiro.
Quer dizer, que horrível.
Achei traços
de óxido de ferro.
É um tiro no escuro,
mas Central City
tem a maior concentração
disso no país.
Sabia que aborígenes
australianos caçavam com isso?
Principalmente cangurus,
o que é surpreendente...
Estávamos seguindo uma pista
quando ouvimos a SWAT no rádio,
pensei em passar lá
e ver sua jogada.
Tive um primo atingido
por um raio.
Ele só ficou gago.
Meu time e eu procuramos
um meta-humano malvado
- que enfurece as pessoas.
- Maneiro.
Quer dizer, que horrível.
Já que estão aqui
por que não nos unimos?
Ajudo com o cara do bumerangue,
e vocês com o maníaco raivoso.
- Adoraríamos.
- Não, vamos cuidar disso e ir.
Descobriremos o que precisamos
se usarmos os Laboratórios STAR.
Pessoas demais sabem
minha identidade secreta.
Certo, eu vou.
Eles já sabem quem eu sou.
Pode me deixar lá
e depois nos encontramos.
Que tal uma carona?
Cara, isso não te assusta?
Vamos.
- O que achou?
- Achei...
Minha blusa está
pegando fogo!
Desculpe!
Que bom que decidi
usar sutiã.
- Vocês lembram da Felicity?
- Sempre me lembrarei disso.
Oi, Felicity.
É tão bom te ver.
O que te traz de volta
à Central City?
- Não é o Barry?
- Não, não é o Barry.
Isso?
Não vai acontecer.
Fomos nesse caminho e dissemos:
"Não, obrigado".
Eles entenderam.
Na verdade, estou aqui
por causa disso.
Incrível!
Do que são feitas as asas?
Não tenho certeza. Acho
que um composto ou plástico...
Reforçado com fibra de carbono.
Isso é estranho.
- Parece que está...
- Vibrando.
Isso. Eu quero fazer
alguns testes.
E quero fazer agora.
Conseguiram algo novo
sobre o meta-humano?
O policial atacado hoje,
disse que viu um flash vermelho
antes de perder o controle.
Suspeito que ele está induzido
raiva pelo nervo óptico.
Dr. Wells quer te ver.
Por que sinto que fui chamado
ao escritório do diretor?
O vigilante de Starling City.
- Ele se chama Arqueiro agora.
- É mesmo, Flash?
- Qual o problema?
- Não confiamos nele.
Nem o conhecem.
Sei que era procurado
por assassinato
em, pelo menos,
12 casos de três anos para cá.
Sei de dois ataques terroristas
desde que ele apareceu.
Os policiais estão bem com ele.
Ele não mata mais.
E os criminosos
que ele dá flechadas?
Esses não contam?
- Ele é um herói, Joe.
- Você é um herói, Barry.
Você oferece proteção,
esperança, luz.
Ele leva trevas
para a cidade dele.
É uma visão brutal e violenta
de justiça que não possuímos.
Se acha que ele é herói,
tudo bem, que seja.
Mas não é do tipo
que deveria seguir.
Falha minha.
É minha culpa.
Quero esse Arqueiro
fora da minha cidade.
Hoje.
Acha que ele consegue
fazer tudo bem rápido?
Digo, quão rápido ele vai
ao banheiro depois de comer?
Isso é você
me dando cobertura?
Soldados mirakuru
são uma coisa,
- mas isso...
- Seja lá o que ele pode fazer,
ainda é o mesmo Barry
que conhecemos.
Se você não quer
se juntar a ele,
o que fazemos aqui?
É um bom garoto.
E é só um nome.
O homem que aluga
este depósito.
Quero o nome dele.
O bandido que você quer,
o que roubou o banco,
se chama Roy G. Bivolo.
Obrigado.
Como descobriu?
O cara ainda está vivo,
certo?
Só perguntei.
- Achei que não queria ajudar.
- Não quero.
É só um nome.
- Certo.
- Oi.
Um "latte" light,
com mais açúcar para a Felicity
e um café puro para Oliver.
Acabei de fazer, então...
- Obrigado.
- Sim.
Barry.
- Posso falar com você?
- Pode.
- Tchau.
- O que está fazendo?
- Você não disse
que conhecia Oliver Queen.
- Conheço Oliver Queen.
- Meu Deus,
é mais bonito ao vivo.
Os braços são o dobro dos seus.
Tecnicamente
não são o dobro.
- Ele está na lista de três.
- O que é isso?
Minha lista de três caras
com quem posso trair.
Normalmente você não conhece
essas pessoas, mas ele está aqui
e não consigo parar
de encará-lo.
Felicity.
Percebo você encarando.
Precisamos ajudar o Barry
nesse caso.
- Por que não quer ajudar?
- Barry não quer de verdade.
Ele só acha que quer.
Harrison Wells e o policial
pai adotivo do Barry
disseram que você é perigoso
e má influência.
Barry te defendeu.
Vai me encher com isso
até eu aceitar, não?
Encho mesmo.
Certo.
- Certo o quê?
- Vamos te ajudar.
- Ótimo. Meta-humano.
- Não vou chamá-lo assim.
Parceiros?
Parceiros.
Está atrasado.
Como pode ter supervelocidade
e não chegar no horário?
Desculpe.
O superatraso neutraliza isso.
Então como pegamos
o Bivolo aqui?
Não, aqui não.
Viemos treinar.
O quê?
Como o Rocky?
Li o post da sua amiga Iris
sobre o Flash.
Visitei as cenas dos crimes
em quais lutou.
- Você não dorme?
- No mês passado
- enfrentou Leonard Snart.
- Chamamos de Capitão Frio.
Falamos sobre você dar
codinomes idiotas depois.
Quer dizer tomando café
com o Exterminador
e a Caçadora?
A questão é que você lutou
em um trem de passageiros.
E que ele descarrilhou.
Certo, teve alguns danos,
mas consegui. Eu era o herói.
Quando chega em um novo local,
você o estuda por completo?
Poderia.
Você tem tempo.
Mas não o faz.
Só corre cegamente.
Há diferença entre ter poderes
e ter precisão.
Quando fui até você
pensar em ajudar pessoas
disse
que eu poderia inspirar.
Viver essa vida
exige mais que uma máscara.
Exige disciplina.
E já que provavelmente
é teimoso como eu...
Para que isso?
Vai correr até lá,
vai voltar até aqui
e vai ser atingido
por uma flecha.
Não vou, não.
Vai sim.
Certo.
Tudo bem.
Vou te agradar.
Pronto?
Pronto.
Boa tentativa.
Atirou em mim?
Soube que se cura rápido.
Meu Deus!
O que foi?
Eddie está tentando convencer
o capitão de novo.
Achei o que o capitão
não tinha aceitado.
Aparentemente
ele tem um novo argumento.
O Arqueiro apareceu
de novo ontem.
E você esqueceu de dizer
que pegou o nome do Bivolo
atirando na perna
do cara do depósito.
Tecnicamente não atirei nele.
Que palavra usaria
para descrever
como conseguiu essa informação?
Vou usar tortura.
Eu não...
O Arqueiro tem resultados.
Ele é louco.
Não discordo de você
no momento,
mas não teríamos o nome
de Bivolo se não fosse por ele.
Talvez, em vez de julgá-lo,
deva apenas agradecê-lo.
Duas coisas
que não farei em vida.
Jogar beisebol profissional
e agradecer aquele lunático.
Fique.
Já ouviu falar
da psicologia da cor?
A teoria que mudar o espectro
pode afetar a emoção.
É tão legal ter outra mulher
para conversar.
- Eu sei.
- Então se o Bivolo usa cores
para induzir
psicose temporária,
talvez possamos usar luz
e cores para reverter.
Srta. Smoak, posso falar
com você um instante?
O que que há, velhinho?
Desculpe, isso foi estúpido.
- Lembre-se, fui pro MIT.
- Sim, você é inteligente.
Felicity, gosto de trabalhar
com variáveis conhecidas.
Isso porque acho o desconhecido
tóxico, perigoso.
O Arqueiro é desconhecido.
Garanto, dr. Wells,
ele não é perigoso.
Para nós.
Disso não tenho dúvida.
Mas me encontro
em um enigma.
Como posso confiar em um homem
que nem sei o nome?
Então, espero, srta. Smoak,
que você possa me ajudar
a confiar nele.
Quem é ele embaixo do capuz?
Não é meu segredo para contar,
dr. Wells.
Claro.
Vou descobrir do meu jeito.
- Oi.
Como foi com o Oliver?
Não é exatamente a parceria
que eu pensava que seria.
Ele fez o negócio
com as flechas?
Sabia que ele
iria atirar em mim?
É difícil dizer se Oliver
está fazendo uma piada.
O programa de reconhecimento
facial localizou Bivolo.
Conhecido como Prisma.
Desde quando temos isso?
- Feliz Chanukah.
- Onde ele está?
Câmeras de tráfego o pegaram
entrando em uma casa
na Rua Jarvis, 168.
Devíamos avisar o Arqueiro.
Posso cuidar disso.
Já fiz isso antes.
Barry, acho que devia...
Felicity, não preciso
da ajuda dele.
Sabia que você viria
atrás de mim.
Pude ver em seus olhos,
no banco.
Quando coloquei aquelas pessoas
umas contra as outras,
te deixou com raiva.
Tenha um pouco
de raiva verdadeira.
Sem sinal de dano.
Sua retina e córnea
não parecem afetadas.
Disse que estou bem.
Você disse que o Bivolo
intoxicou você.
Nenhum desejo
de bater em nós?
Não.
Quero dizer, algo estranho
aconteceu com os olhos dele.
- Estranho?
- Sim, ficaram vermelhos.
Você estava certa.
Logo depois, ele fugiu.
Os poderes dele
não funcionam em mim.
Foi estúpido ir lá sozinho.
Você se arrisca muito.
Mesmo você sendo rápido,
uma hora vai se dar mal.
Caitlin, não sou o Ronnie.
Tem que parar de me tratar
como se eu fosse.
Está certo.
Você não é.
O quê?
Você é um idiota adorável.
É o Oliver,
ele quer outra sessão.
Tenho certeza que ele
não vai atirar de novo.
Talvez devesse usar colete.
Pensando em novos jeitos
de me envergonhar?
Não quero
te envergonhar, Barry.
Mas você foi atrás
do Bivolo sozinho
e o deixou fugir.
Você nunca errou?
Claro que errei.
Barry, vivo esta vida
há quase oito anos,
encontrei coisas que você
não pode nem mesmo imaginar,
e ainda estou vivo.
Não estou vivo
porque tinha supervelocidade,
mas porque percebi que precisava
continuar aprendendo,
continuar treinando,
ficando mais esperto.
E, até você entender isso,
apesar das melhores intenções,
vai atrapalhar mais
do que ajudar.
Finalmente entendi.
Está com ciúmes de mim, não?
Para um cara como você,
bonito, rico,
que pode ter
a garota que quiser,
ciúmes deve ser
uma nova emoção.
Então pode ser que demore
a entender o que está sentindo.
- Essa é a sua teoria?
- Com certeza.
Então você pode treinar,
levantar peso,
subir aquela barra estúpida
até que seu coração exploda,
mas nunca será
tão rápido quanto eu.
Nunca será o que eu sou.
E isso deve machucar
seu orgulho, Ollie.
Disse a Felicity
que não queria minha ajuda.
Finalmente está certo
sobre alguma coisa.
Allen,
como está o caso do Bivolo?
- Estou trabalhando nisso.
- Pode ser mais específico?
Que tal me responder?
Que tal me deixar em paz?
O que disse?
Eu trabalho duro
quanto qualquer um aqui!
Não preciso que me mande
fazer o meu trabalho!
Quando estiver pronto,
você o terá, certo?
Desculpe, capitão. Ele está
tendo uma reação alérgica
a uma medicação ruim.
Relembre-o
quem responde a quem.
Você perdeu a cabeça?
Estou cansado dele
falar comigo assim.
Ele ainda é nosso chefe.
Sei que perder Bivolo
te chateou...
Espere.
Você é igual a ele.
Igual ao Wells, ao Oliver.
Igual a todo mundo em toda minha
vida que acha que não consigo!
Quer me ajudar, Joe?
Quer me ajudar?
Tire meu pai da prisão!
Você ajudou a colocá-lo lá!
Barry, acalme-se.
Por que não vamos
aos Laboratório STAR?
Estou calmo!
Quando eu não estiver,
você vai saber.
Tudo bem.
Ligo mais tarde.
Era o Arqueiro. Ele disse
que Barry está agindo estranho.
- Estranho como?
- Ele foi intoxicado.
Ele está com raiva.
Foi assustador.
E os olhos dele
estavam brilhando.
O corpo dele deve estar lutando
contra o efeito,
afetando-o mais devagar.
Se tratando de raiva,
não é bom.
Quanto mais segurar
a emoção...
Maior a explosão.
Avaliando o que ele pode fazer,
como podemos pará-lo?
Uma arma de gelo
viria bem a calhar agora.
Só estou dizendo.
Nenhum de nós
pode parar Barry.
Felizmente, Felicity conhece
alguém que pode.
Acho melhor você ligar
para Oliver Queen.
Vamos precisar da ajuda
do Arqueiro.
É o seu jeito de dizer que quer
um rádio via satélite no Natal?
Eu não estou com raiva
de você.
Que bom,
pois não tem motivos para estar.
Eddie, tanto você como o Flash
se importam em cuidar da cidade.
Vocês dois dariam suas vidas
por isso.
Vocês são mais parecidos
do que pensa.
Ele não é um bandido.
Como você sabe tanto sobre ele,
Iris?
Ele entrou em contato comigo
depois que eu comecei o blog,
e falei com ele
algumas vezes.
Algumas vezes?
Por que não me contou?
Dado o fato
que eu o considero um herói,
e que você quer prendê-lo,
acha que precisa perguntar?
Como você acha
que eu ficaria bem com isso?
Ouvi dizer
que está procurando por mim!
Esse tempo todo
você vem tentando me pegar,
mas peguei você antes!
Acho que não leu
o blog da sua namorada.
Eddie, não!
Eu sabia que o Arqueiro
era Oliver Queen.
Eu já tinha reduzido
para uma lista de 150 pessoas,
mas ele com certeza
estava na lista.
Tem como parar
a fúria descontrolada de Barry?
Tenho uma ideia
de como fazer isso.
Joe,
vamos precisar da sua ajuda.
Temos que achá-lo
antes que machuque alguém.
Eu o achei.
O reconhecimento facial
o achou no centro.
Meu Deus.
Eddie!
Quem você acha que é?
Acha que simplesmente
pode pegar o que quiser?
O que lhe dá o direito?
Do que está falando?
O que está fazendo?
O que houve com você?
- Eu estou bem!
- Você não está bem!
Com você pode saber?
Porque escreve sobre mim?
Você não me conhece!
Você não sabe quem eu sou!
Nunca soube.
Sei que arriscou a vida
para ajudar as pessoas!
Alguém assim não muda de repente
e passa a machucar pessoas!
Por favor!
- Fujam!
- Eddie, corre!
Você precisa se acalmar.
E você precisa se segurar.
Espero que tragam Barry de volta
antes que ele mate Oliver.
Preocupo-me com o que Oliver
pode fazer com Barry.
Barry tem superpoderes.
Oliver tem um arco e flechas.
Vocês têm ideia
de quantas pessoas
Oliver já matou
com esse arco e flechas?
Com o arco recurvo,
as flechas podem chegar a 60m/s,
o que equivale a 322km/h.
Barry corre 3 vezes mais rápido.
Tanto faz. Oliver faz isso
há muito tempo.
- Aposto na experiência.
- Aposto na velocidade.
Por favor, digam que não estão
tendo essa conversa.
- Você errou.
- Não.
2 mil miligramas
de tranquilizante de cavalo
devem derrubar você
a qualquer momento.
Aonde você vai?
Não acabamos!
É tudo o que tem?
Oliver, levante-se.
Só caio nessa uma vez.
Eu ainda acredito em você,
Barry.
Isso vai mesmo funcionar?
Ele só precisa ver
as cores certas.
Agora, Joe!
Barry, você está bem?
Essa vai ser
um tipo especial de ressaca.
Então,
foi um empate.
Oliver, me desculpe.
Não foi sua culpa.
Ainda temos que cuidar
de um meta-humano.
Ainda tem forças?
Se eu não tiver,
somos dois, certo?
Certo.
Acha que isso
vai me deter?
Vou deixar vocês em pedaços!
Vão morrer...
"Nenhuma prisão
pode me deter."
Já ouvi isso antes, amigo.
Adeus, Prisma.
Eu gosto
de Ladrão do Arco-Íris.
Você não pode escolher
os nomes.
Eu tenho uma prisão dessas.
A minha é numa ilha inóspita
ao sul da China.
Mas essa também é boa.
Minha identidade é um segredo
conhecido por poucos.
Se isso vazar,
coloca em perigo minha família,
meus amigos
e encoraja meus inimigos
a usá-los para se vingarem.
O que Oliver quer dizer
é que adorou trabalhar
com vocês,
conhecer a todos
e que não vê a hora
de fazer isso outra vez.
Isso.
Não pareceu que ele
estava dizendo isso.
Posso não concordar
com seus métodos,
- mas obrigado.
- De nada.
Se eu tivesse uma amostra de DNA
que não consegui separar,
você conseguiria isolar
os marcadores genéticos?
Sim.
De quem é?
Do assassino da Canário.
Claro.
Senhor Queen,
encontrei seu pai uma vez.
Em um evento de caridade.
Um dos nossos
assuntos foi você.
Ele ficaria muito orgulhoso
do homem que você se tornou.
Obrigado.
E, por favor,
me chame de Oliver.
Tem algo estranho
naquele cara.
O capitão aprovou
a força-tarefa.
Você queria que eu acreditasse
que o Flash era real.
Agora acredito.
Acredito que ele é perigoso,
e vou prendê-lo.
Como se sente a respeito?
Eu só sei
do que sinto por você.
Estão indo embora?
Sim. Queremos cafés
para viagem.
- Eu faço para vocês.
- Obrigado.
Escuta.
Sinto muito pelo
que eu disse no campo
e na noite passada na rua.
Eu queria dizer que foi culpa
do que o Bivolo me fez,
mas acho que guardo
mais sentimentos do eu pensava.
Fale comigo
sempre que quiser.
Sim.
Obrigado.
E você tem razão.
Ainda tenho
muito para aprender.
Tem mais uma coisa
e você não vai gostar.
Algo como uma flechada
nas costas?
Não.
É o coração.
Não vai dar certo
entre vocês.
Você precisa esquecê-la.
Para o bem dos dois.
Caras como nós
não conseguem a garota.
Pronto?
- Esse é seu.
- Obrigado.
Oliver.
- Oi.
- Como vai?
- Bem.
Há quanto tempo.
Nunca nos falamos depois,
e eu sinto muito.
Não.
Eu sinto muito.
Eu soube da sua mãe.
Ela te amava muito.
Amava.
- Tenho que ir.
- Tudo bem.
Quem era?
Alguém que eu conhecia.
Oi, amor.
Sim. Eu te levo
um chocolate quente.
Logo a mamãe
estará em casa.
Recebi seu recado.
Quero que saiba que não era eu
ontem à noite.
Com certeza parecia você.
Sim, estava sob efeito
de um meta-humano.
Ele bagunçou minha cabeça.
Mas estou bem agora.
Prometo.
Eu te defendi.
Todos me avisaram que você
só me traria o perigo.
Meu Pai, Barry, Eddie...
Eu não os escutei.
Nenhuma vez.
Mas dessa vez eu vou.
Não me contate mais.
Iris,
sinto muito.
Eu também.
Olha só.
Melhor que caixa rápido.
Ninguém te falou para não sair
pelas ruas de noite?
Você pode ser assaltado.
Está tremendo, cara.
Está chapado ou é só frio?
Não estou com frio.