Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
É Clyde Mardon.
Acho que ele pode
controlar o tempo.
Não achei que existia
outros como eu.
Eu não sou como você.
Você é um assassino.
Eu te amo, Iris.
Nós somos melhores amigos.
Como pegaremos alguém
que nem eu posso acompanhar?
Podemos moldar
uma barreira eletrônica
para prender o Flash Reverso.
Os supercapacitores.
O campo de contenção
está flutuando.
Ainda não sei por que
o sistema de contenção falhou.
Devo ter perdido algo.
Acha que o dr. Wells
matou a mãe do Barry?
Ainda não, mas sei que
o Wells tem segredos.
E talvez esse seja um.
HÁ UM ANO
Tenho que pegar um avião.
Vamos, Clyde!
Droga.
Acho que acertei um deles.
Um dia a sua sorte
vai acabar, irmãozinho.
Você diz isso desde
os meus 10 anos, Mark.
Porque eu cuido de você
desde os 10 anos.
Isso vai ficar agitado.
Talvez você
queira apertar o cinto.
Você não consegue evitar,
não é?
Meu Deus!
Clyde.
1ª Temporada | Episódio 15
-= Out of Time =-
ATUALMENTE.
Nunca imaginei que você
gostava de boliche.
Esse é um dos meus
lugares favoritos.
E deve ser o único esporte
que eu posso acabar com você.
- Você acha mesmo?
- Tenho certeza.
Tudo bem.
Oi, pessoal.
Iris, Eddie.
Oi.
O que estão fazendo aqui?
Achamos que seria legal.
Barry e eu, jogamos aqui
desde crianças.
Por que vocês
não jogam com a gente?
Não queremos
interromper seu encontro.
Não, tudo bem.
- Tem certeza?
- Claro! Vai ser legal.
Está sentido isso, Barry?
É a derrota.
Você nunca disse
que gostava de boliche.
Claro que disse.
Esse é um dos meus
lugares favoritos.
Estou impressionada, Allen.
Ouvi que o proprietário
está pensando em vender.
Você deveria
escrever algo sobre o lugar.
Duvido que o boliche
seja um esporte oficial.
Eu também.
Esporte ou hobby,
eu ainda sou melhor que você.
Mas falando sério,
com um pouco de imprensa,
as pistas poderiam ser vistas
como um marco histórico.
- Eddie, é a sua vez.
- Beleza.
Acabe com eles, amor.
Iniciando a gravação.
Relatório do legista
de Central City,
arquivo 28527.
Hemorragias petéquias
na mucosa dos lábios
e no interior da boca.
Um forte odor de alvejante
e a presença de marca
de ligadura pós-morte.
Tudo indica
que a causa da morte é...
Homicídio.
- Posso ajudá-lo?
- Pode sim.
Quero saber quem matou
Clyde Mardon.
Foi baleado por um policial
há mais de seis meses.
E eu quero o nome dele.
Essa informação é restrita.
Vou ter que pedir
para você sair.
Que pena.
Por favor.
Nome do Policial.
Agora.
Eu realizo centenas
de autópsias por ano.
Talvez isso
te faça lembrar.
Buster Keaton.
Ele era um gênio.
- É.
- Não acredito que nunca viu.
É de antes do meu tempo.
Farei uma lista de filmes
que precisa ver.
Apesar de ficar feliz em passar
a noite vendo filmes com você,
você não tem que ir
ao jantar do seu irmão?
Eu ia chamar a Catlin
para ir comigo,
mas tive outra ideia melhor.
- Qual?
- Não ir.
As coisas não melhoram
na sua família?
Está perdendo o filme.
Tudo bem.
Tudo bem, serei honesto.
Está tudo maravilhoso,
depois que parei de vê-los
com frequência.
O alarme foi acionado
no necrotério.
Por que alguém roubaria
um necrotério?
Tenho que ir.
Emergência no necrotério.
- Tchau.
- Vejo você em casa.
Linda, desculpe,
tenho que ir também.
Vão precisar de um perito.
Vejo você depois.
Foi divertido.
Foi.
Táxi!
Fala sério,
vou me atrasar!
O que está havendo?
O que está vendo?
Um corpo.
Barry, você está o necrotério.
Precisa ser mais específico.
O legista está morto.
Prefeito pediu prioridade.
Entendido, capitão.
Allen, minha noiva
acabou de me dar isso!
Sinto muito, capitão.
Apenas ajude o Joe
a descobrir quem fez isso.
O que é essa água?
Os sprinklers dispararam?
Não, chequei todos.
Estão intactos.
Mas veja isso.
O que é isso, gelo?
O legista tem múltiplas
escoriações no tronco,
todas do tamanho
de uma bola de tênis.
Pela quantidade de gelo
e água no chão,
suponho que ele foi
morto por granizo.
Granizo?
Aqui?
Acha que foi o Snart?
Não, a arma de gelo
não poderia ter feito isso.
Joe, conseguimos algo.
Instalaram um sistema
automático de ditar.
Ouça isso.
Por favor, não mais.
Pararei quando disser...
- Pare.
- quem o matou!
Conheço essa voz.
É o Mardon.
- Quero um nome.
- Clyde Mardon está morto.
Não é o Clyde.
É seu irmão, Mark.
Foi o Detetive West.
Atirou nele. Detetive Joe West
matou seu irmão.
Ele vai pagar por isso.
Então Clyde Mardon
tem um irmão?
E os dois sobreviveram
ao acidente de avião
e foram afetados
da mesma forma
pela matéria negra.
Mas os poderes do Mark
parecem bem mais precisos.
Controlar o clima desse
modo em lugar fechado?
Teria que ser
um Mago do Clima.
Tenho esperado desde o começo
para usar essa.
Dor de cabeça trigeminal?
- O quê?
- Dor de cabeça trigeminal.
- Congelou o cérebro.
- Por que não falou isso então?
Então correr na direção oposta
não vai funcionar dessa vez.
Acabei de lembrar.
Durante a luta com o Mardon,
trabalhei em algo que atrai
elétrons atmosféricos livres.
Um mecanismo de aterramento?
Isso.
Mardon controla o clima
usando o circuito elétrico
natural da atmosfera.
E se tirarmos esse circuito...
Tempo limpo.
Singh está chamando.
Preciso ir.
Encontro você
na delegacia.
Joe, vamos achar o Mardon.
Não se preocupe.
Não estou preocupado.
Ele está muito bem para quem
é alvo de um meta-humano.
Não se preocupe, Barry.
Joe ficará bem, prometo.
Eu sei.
Na verdade, quero falar
sobre outra coisa.
Ontem à noite,
a caminho do necrotério,
- vi uma coisa.
- O que você viu?
Estava correndo, me virei
e vi a mim mesmo.
Ou outro Flash
correndo do meu lado.
Interessante.
- O que você acha que era?
- Ilusão de ótica.
Efeito de espelho
causado pelo vento e a luz.
Miragem da velocidade,
se preferir.
Não se parecia com isso.
Ele parecia real.
Vamos focar
em achar o Mardon,
e, quando ele estiver preso,
investigamos isso.
Como estamos com o Mardon?
Ninguém no necrotério
viu ou ouviu nada.
Estamos falando
com conhecidos dele,
talvez apareça uma pista
de onde ele está.
Por que não deixa
Thawne fazer isso?
Porque ninguém conhece Mardon
melhor do que eu.
Chyre e eu os investigamos
por anos. Sei como pensam.
Por isso que deve coordenar
a investigação daqui.
Se querem continuar
sorrindo,
não contem nada pra ela.
- Oi, querida.
- Oi, pai.
- Oi.
Em que estão trabalhando?
Alguma pista
para uma jornalista?
As coisas estão calmas
por aqui.
Podem me dar um instante?
Claro, nós estávamos indo
almoçar mesmo.
Estávamos?
Isso.
Você quase não falou nada
desde ontem.
O que está acontecendo?
Não gostei do que senti
quando vi você e Barry ontem.
Eddy, Barry é...
Família. Eu sei.
Sei que vocês têm história.
Mas moramos juntos.
Você é minha namorada.
E um dia, se Deus quiser,
será mais.
Não gosto de ser o estranho
quando vocês estão juntos.
Não deveria sentir isso.
Eddie, Barry sempre fará parte
da minha vida.
Sei disso.
Mas algo mudou entre vocês.
O que quer que seja,
não estou bem com isso.
Não como isso
há muito tempo.
Achei apropriado.
Quer falar sobre
o que está havendo com você.
O que acha que é?
Parece calmo demais
diante do que enfrentamos.
Não estamos
enfrentando nada.
- Joe..
- Estou bem.
- Podemos mudar de assunto?
- Claro.
Gostaria de um conselho.
Sobre o quê?
Relacionamentos.
Sobre a Linda?
Não.
Sobre a Iris.
Essa coisa entre a gente
ficou um pouco complicada.
Está pedindo conselho
para seu pai adotivo
sobre estar apaixonado
pela filha dele
que está namorando
o parceiro dele.
- Eu sei.
- É muito mais que complicado.
Às vezes, eu e ela temos
uns momentos
que olho para os olhos delas
e vejo que ela sente
o mesmo que eu.
Você já contou para ela
o que sentia,
então, a não ser
que ela faça o mesmo,
só o que pode fazer
é aproveitar esses momentos.
Está chovendo muito.
Outro dia lindo em Central City.
Nenhuma nuvem...
Mardon.
Está confinado à delegacia
até Mardon ser pego.
Você mesmo disse. Aquele safado
matou meu parceiro.
Não vou te perder
como perdi Fred Chyre.
Não posso impedi-lo
de ficar bravo,
mas posso te manter seguro.
Talvez sua filha
possa falar com o Flash.
Não vou envolvê-la nisso.
Allen, certifique-se
de que ele não saia daqui.
- Preciso estar lá.
- Joe.
Você sempre me diz primeiro
quando não penso direito.
Peguei o Clyde, posso pegar
o bosta do irmão também.
Você não fez aquilo sozinho.
Lembra?
Está certo.
Como um desses caras
vai me proteger?
Eles não sabem. Não sabem
do que Mardon é capaz.
Sorte sua que seus amigos
dos Laboratórios STAR sabem.
"O Flash:
Acelerando em nossas vidas."
Meio direto ao ponto,
não acha?
Quero te mostrar algo.
Simon Stagg. Lembra dele?
Não é visto há 6 meses,
Os boatos dizem
que ele é recluso.
Deu uma de Howard Hughes.
Isso foi tirado na noite
que Stagg sumiu.
O último a sair nessa noite
das Indústrias Stagg
foi Harrison Wells.
Isso não prova nada.
É suficiente
para desenvolver uma teoria.
Cada pista nesses arquivos
levam a uma pessoa.
Harrison Wells.
Por isso preciso que comece
a fazer perguntas
aos seus amigos.
Linda.
Oi.
Ontem foi divertido.
Só quero me desculpar...
Desculpar...
Por interromper seu encontro
com Barry.
Não devia ter feito aquilo.
E me desculpe.
Sabe, Iris.
Quando me disse que Barry
sente algo por você,
achei que era a idiotice
que mulheres fazem
contra as outras.
Mas ontem percebi
o que não me disse.
E o que é meio irritante
é você sentir algo
por ele também.
Não, não. Digo,
não é assim.
Algo que se aprende sobre gente
ao trabalhar aqui
é que normalmente o não dito
é a história real.
Pareceu que algo
estava te incomodando.
- Está tudo bem?
- Está sim.
- Foi divertido aquela noite.
- Foi.
- O Eddie se divertiu?
- Sim.
- Linda?
- Acho que sim.
Não acha que fomos muito...
Sabe.
- Não.
- Certo, bom.
Chamei você porque
meu conselheiro no jornal
está sempre me ensinando,
dicas e truques,
sobre como conseguir
uma boa história
e uma das coisas
que ele tem me dito
é seguir um palpite.
Ver onde te leva.
- Parece um bom conselho.
- E é.
Exceto que nesse caso
esse palpite envolve você.
Pode me perguntar
qualquer coisa.
É sobre Harrison Wells.
O que tem ele?
Muitas coisas estranhas
aconteceram nesse último ano.
O Flash, o Homem de Fogo,
pessoas desaparecendo.
Ele foi no escritório do Stagg
na noite do desaparecimento.
E acha que o dr. Wells
é o responsável?
Não conheço ele.
Mas você e seus amigos
conhecem.
Barry.
Lá no fundo você acha
que é possível
que há mais sobre o Harrison
do que as pessoas sabem?
Harrison Wells
é um bom homem.
Se procura uma história,
não encontrará com ele.
Chamo de varinha do mago.
Sutil.
Como funciona?
Pense nisso
como um para-raios ativo.
Aponte para o céu
e ele sugará
energia ao redor
como uma esponja.
- Irá parar o Mardon?
- Certamente irá atrasá-lo.
Sem elétrons atmosféricos
disponíveis a ele,
não poderá controlar o tempo.
Bom trabalho, Cisco.
Como sempre.
Se me derem licença,
vou esticar as pernas.
Você está bem?
Parece meio desligado.
Alguém...
Alguém da Picture News
botou na cabeça da Iris
que há algo suspeito
com o dr. Wells.
Como o quê?
Que ele sabe o que houve
com Simon Stagg.
Parece que ninguém soube dele
desde que peguei Danton Black.
O que disse a ela?
Disse que está errada.
E está.
Deixe perto.
Irá te proteger do Mardon.
- Sim, Cisco, entendi.
- Ei, Joe!
Sei que tem muita coisa agora,
mas você falou que o dr. Wells
pode ter algo a ver
com a morte da mãe do Barry.
Por que acha isso?
Não importa.
Eu estava errado.
Mas você parecia
bem seguro disso.
Cisco, não posso falar
disso agora, tudo bem?
Soube que procuram por mim.
Aqui estou eu.
- Mardon.
- Oi, Joe.
Posso te chamar de Joe,
não é?
Percebi que não somos formais
já que botou duas balas
no peito do meu irmão.
Seu irmão matou meu parceiro
e muitas pessoas inocentes.
E ameaçou matar mais.
Clyde não era santo,
mas era da família.
Se não puder proteger
sua família,
o mínimo que pode fazer
é vingá-la.
Isso é entre nós.
Ninguém mais
precisa se ferir.
Mas eles vão se ferir.
- Joe!
- Não!
Não serei tão fácil
de derrubar, Joe.
Atirem nele!
Não, fujam!
Joe!
Capitão!
David.
Cisco, estou indo para casa.
Cisco?
Beleza, verei todos os episódios
de The Walking Dead com você.
Você não poderia impedir Mardon
de atacar a delegacia.
Não é culpa sua.
Não é isso.
O que pensa a respeito
do dr.Wells?
- Como assim?
- Se você acha
que ele é capaz
de fazer alguma maldade?
É por causa do que Barry
disse que ouviu?
Desde a explosão
do acelerador,
há sempre alguém
com algo contra o dr. Wells.
Não, é mais que isso.
Joe disse que talvez o dr. Wells
pode estar envolvido
no assassinato
da mãe do Barry.
- Isso é absurdo.
- Foi o que eu disse,
e provamos isso,
mas digo que algo
não está se encaixando.
Por exemplo?
Veja isso.
Ao prendermos o Flash Reverso
no campo de força,
ele saiu por uma falha
na contenção,
mas chequei os dados
três vezes.
Os supercapacitores estavam
carregados quando ele fugiu.
Os números não batem.
Não há indícios de que o sistema
de contenção falhou.
Deve haver
uma boa explicação.
Uma boa explicação
é que Wells fez algo
com a armadilha.
Quer dizer que o dr. Wells
está agindo junto
com o homem
no traje amarelo?
Todos vimos que ele quase
o matou naquela noite.
Isso, quase.
Cisco, isso não faz sentido.
É loucura.
Pode manter o Wells
fora do laboratório
amanhã de manhã?
Obrigado, Barry.
Não é como esperava conhecer
os colegas de trabalho do David.
Ele fala muito bem de você.
É sério?
David só late.
Late muito alto.
- Como ele está?
- Estamos estabilizando-o.
Está apresentando paralisia
nos membros inferiores.
- Meu Deus.
- O mais difícil avaliar agora
é a extensão de seus déficits
neurocognitivos.
Ele pode não ser a mesma pessoa
que conhecem.
Posso vê-lo?
Lamento, as visitas
são só para familiares.
Ser noivo dele
o torna um familiar.
Claro.
Ele poderá
voltar ao trabalho?
Não sei se ele poderá
voltar a andar.
- Joe, aonde vai?
- Acabar com isso.
- Não sozinho.
- Sim, sozinho! Conheço ele!
Posso encontrá-lo.
Não quero que mais ninguém
se machuque,
principalmente você e Iris.
- Iris está…
- Mardon disse que ia vingar
o irmão dele.
Vai além de mim.
Inclui você e ela.
Fique com a Iris
e proteja ela.
Não saia de perto dela.
Está bem.
Oi, viu Iris West?
Foi ver o pai dela.
- Você é Barry Allen?
- Sou.
O amigo/irmão dela?
Ou é irmão/amigo?
- Amigo está bom.
- Sou Mason Bridge.
É você que acha
que Harrison Wells
- é um gênio louco?
- Nunca disse que ele era louco.
Ele é um sociopata
e um mentiroso.
Sério?
Nunca percebeu?
Vocês passam
o tempo todo juntos.
Como é?
Às vezes quando estou entediado,
eu sigo ele por aí.
E na maior parte,
ele fica sozinho,
exceto quando está com você,
o que é frequente.
Uma vez ele se encontrou
com Simon Stagg,
E então…
Era uma vez Simon Stagg.
Quer dizer que Wells
sabe onde Stagg está?
Estou dizendo
que Wells o matou.
Mesmo que acreditasse em você,
que não é o caso,
ele usa cadeira de rodas.
Como ele fez isso?
Tenho uma prova em mídia digital
que explicará tudo.
Que prova?
Vai ter que ler isso
no jornal de domingo,
como todos.
Vejamos se me diz
o que deu errado naquela noite.
Joe.
Eddie.
Não devia estar aqui.
E você não devia
vir atrás de Mardon sozinho.
- Encontrou algo?
- Ainda não,
este era um dos esconderijo
dos Mardon há 6 anos,
então é um tiro no escuro.
- Ouça, Eddie…
- Nem tente. Não vou embora.
Soube do papai?
Ele não atende o telefone.
Não.
Não falei com ele.
Estou começando
a me preocupar.
O que faz em casa tão cedo?
Estava procurando você.
Conheci seu amigo Mason,
ele disse que tem uma prova
de que o dr. Wells fez algo.
Sabe o que é?
Não, ele não me contou.
- Está bem.
- Então,
como vão as coisas
com a Linda?
- Por que falou desse jeito?
- Como?
Como você sempre dizia
"Becky Cooper".
Tenha dó.
Becky Cooper foi um pesadelo
de namorada do colegial,
você não devia
ter namorado ela.
Quer dizer que Linda
é parecida com a Becky?
Não quis ir tão longe.
Ela é gata, legal,
inteligente
e é muito boa
no trabalho dela.
Só acho que…
Acho que ela não é
a mulher certa para você.
Então quem é?
FALHA DO SISTEMA DE CONTENÇÃO
O quê?
Eu não entendo.
Isso não faz sentido.
Alguém esteve aqui
recentemente.
Ele deixou isso para mim.
Para onde, agora?
Joe!
Teve sorte de quebrar
só uma perna, Joe.
Na noite que fui sugado
para fora do avião,
quebrei quase todos
os ossos.
A dor era insuportável.
Pelo menos você tem uma amostra
do que senti.
Entretanto,
acho que você nunca se sentirá
como um deus.
Foi o que seu irmão
me disse
antes de eu matá-lo.
Não preciso desses poderes
para matar você.
Então mate-me.
Foi para isso que veio,
não foi?
- Um olho por outro olho?
- Joe.
Quero bem mais
que um olho.
Às vezes esqueço
a importância
de se afastar da minha rotina.
Obrigado, Caitlin.
Esta manhã foi uma refrescante
mudança de ritmo.
Pode ter mais que dois ovos
cozidos no café, dr. Wells.
O que posso dizer?
Sou uma pessoa de hábitos.
Perdão,
esses eram pra viagem.
Na verdade,
pensei em bebermos aqui.
Por que não?
Vimos o que Mardon
pode fazer,
mas não esqueçam,
ele não é invencível.
Não acredito
que isso está acontecendo.
Vamos encontrá-lo.
Olhe para mim.
Prometo que o trarei de volta
para você.
Está bem.
Quero que vasculhem a cidade
até encontrarmos o Joe.
Ao trabalho!
- Alô?
- Estou com seu pai.
Está meio quebrado,
mas ainda está vivo.
Se quer que ele
continue vivo,
venha à beira-mar,
lado sul.
E Iris,
se contar à polícia,
seu pai morre.
Ela está a caminho.
Ele está com meu pai.
Vai matá-lo
se eu contar a alguém.
Quer me encontrar
na beira-mar.
- Eu vou com você.
- Certo.
Vamos.
Barry. Posso falar com você
um momento?
Desculpe, agora não dá.
Claro que não.
Não é o que parece.
É urgente.
Tenho que ir agora.
Sabe, dr. Wells,
quero te agradecer de novo
por tudo que fez
pelo Ronnie.
Um obrigado é suficiente.
Sabe, Caitlin,
se Cisco ajustar
os parâmetros
de velocidade radial
nos satélites
dos Laboratórios STAR,
poderíamos detectar o vórtice
de uma tempestade em formação.
Se pudermos fazer isso,
não importa onde originou
ou o tamanho,
localizaríamos Mark Mardon.
É uma ótima ideia.
Por que não vamos
ao laboratório avisar o Cisco?
Vou só pedir
para embalar para viagem.
Oi, poderia colocar
em copos para viagem?
Claro, só um momento.
Meus objetivos estão além
do seu entendimento.
Dr. Wells,
finalmente nos encontramos.
Meus objetivos estão além
do seu entendimento.
Não acredito nisso.
Não sou como O Flash.
Alguns diriam
que sou o Reverso.
Parabéns, Joe.
Você é meu acompanhante, hoje.
Para ver, da primeira fila,
tudo e todos que você amou
serem destruídos.
Garota bonita.
É uma pena.
Por favor,
ela é minha filha.
Clyde era meu irmão.
Ele era
ladrão e assassino.
Ela é uma garota inocente.
Então ela pagará
pelos pecados do pai.
Mark!
Todos pagarão.
Você é muito inteligente,
Cisco.
Eu sempre disse isso.
Você é ele.
O Flash Reverso.
Nós dois não fomos
apresentados adequadamente.
Eu sou Eobard Thawne.
Thawne?
Como o Eddie.
Vamos dizer que é
um parente distante.
Na noite em que prendemos
o Flash Reverso,
você quase morreu.
Tinha dois de você.
É uma imagem atrasada.
Se preferir,
uma miragem de velocidade.
Joe estava certo.
Você estava lá
naquela noite.
Há 15 anos,
na casa do Barry.
Você matou Nora Allen.
Nunca foi minha intenção
matar a Nora.
Estava lá
para matar o Barry.
Por quê?
Você é amigo dele.
Ensinou ele como...
Ir mais rápido, eu sei.
Meios para um fim.
E direi o porquê.
Porque estive preso aqui,
ilhado neste lugar
por longos 15 anos.
E o Flash,
e a velocidade do Flash
é a chave
para eu retornar
ao meu mundo.
Para o meu tempo.
E ninguém vai impedir
isso de acontecer.
Posso ajudar você.
Você é esperto, Cisco.
Mas não é
tão esperto assim.
Sabe que
foi muito difícil manter
tudo isso sem você perceber.
Especialmente de você.
Porque na verdade
passei a gostar
muito de você.
E de várias formas
você me mostrou
como é ter um filho.
Perdoe-me,
mas, para mim,
você já estava morto
há séculos.
- O que faremos?
- Ele nos achará.
Meu Deus.
Iris,
precisa sair daqui.
Precisa ficar
o mais longe possível.
- Não vou deixá-lo.
- Por favor!
Escute-me. Desde a noite
que me contou o que sentia,
não consegui mais parar
de pensar em você.
No começo
estava muito brava,
então percebi que a razão para
não parar de pensar em você
era porque eu não queria.
Nunca parei
de pensar em você.
Caitlin.
Barry, preciso falar com você.
Dr. Wells não é...
Olha,
não temos tempo agora.
Tem um tsunami
vindo em direção da cidade.
Como eu o paro?
Teoricamente, se puder criar
um vórtex de barreira
por toda a costa,
uma muralha de vento,
isso poderia sugar
a energia da onda
antes de atingir a cidade.
Correndo para frente
e para trás. Qual velocidade?
Não sei se consegue
ir tão rápido.
Sinto muito.
Não queria que descobrisse
dessa forma.
Vá!
Táxi!
Qual é, vou me atrasar!
Essa não.